Bu Mart aynda kafamz ok nemli bir zellie eviriyoruz.
Muhtemelen ok sayda tepki uygulamasna katkda bulunmayacaksnz.
imdi ina etmek zeresin.
Bu modln ne hakknda olduunu belirten nemli bir nokta, yeniden-hareketin ekirdeine yerletirilmedii iin Facebook
tarafndan oluturulmayan ancak bu grev iin fiili standart olan baka bir paket kullanacaktr.
Bu modlde.
Yani nemli tepki veren maddeler ekirdek sadece bir bileen oluturma ktphanesi.
daha fazla bir ereve gibi ekleyerek ynlendiriyoruz, nemli bir ynlendirme ekleyelim elbette bir soru getiriyor.
imdi onu ok
Rota nedir.
Buna cevap verelim ve bir sonraki derslerde nasl uygulanacan renelim.