W tym module zwrcimy uwag na bardzo wane funkcje,
ktre prawdopodobnie dodamy do wielu aplikacji reagujcych, ktre
zamierzasz budowa. Teraz jedna wana
rzecz, routing, o czym jest ten modu, nie jest wbudowana w rdze reakcji. Uyjemy innego pakietu, ktry nie jest
tworzony przez Facebooka, ale faktycznego standardu dla tego zadania w tym
module, wic
to jest wane. React w swojej istocie jest po prostu
bibliotek tworzenia komponentw, teraz przeksztacamy j bardziej w struktur, dodajc gwn funkcj, routing. To oczywicie prowadzi do jednego pytania,
co to
jest routing?
Odpowiadajmy na to, a nastpnie nauczmy si, jak wdroy to na kolejnych wykadach.