Ynlendirme, kullancya farkl sayfalar gsterebilme yeteneidir.
Bildiiniz birok web uygulamas muhtemelen birden fazla sayfaya sahiptir.
Kullanc sayfalar var, sayfa ne olursa olsun bir Post's Page hesab sayfas var.
Elbette tek bir sayfa uygulamasnda birden ok sayfay merak edebilirsiniz.
Bunun nasl birlikte altn.
Unutmayn aklda tek bir sayfa uygulamas arkasnda fikir sahip olmaktr.
yleyse tahmin et.
sunmak istiyoruz ancak yine de farkl bir grnm veya baka bir kullanc iin farkl sayfalar gstermek istiyoruz.
Tek bir sayfa tek bir HVM'ye dosya olarak kullancya normal bir web deneyimi
Hile sadece aslnda birden fazla HVM eksilerini yok olmasdr. Fakat bunun yerine farkl yollar
iin farkl sayfalar oluturmak iin javascript kullanyoruz.
Dolaysyla gerekten farkl dosyalarmz yok, ancak uygulamanzda hangi yolda dolatna bal olarak,
tek sayfadan veya belki de tm tek sayfadan render ksmlarn okuyoruz, ayrtrma
ynlendirme de bu.
Dediim gibi bunun iin byle bir ilevsellik eklemek iin bir ynlendirici paketi kullanacaz, bylece bu yolu
ayrtrmamz gerekmiyor nemsiz olmayan kendi ynlendirici paketi birka grevleri vardr kendi.
Paul sody, alanmz teklif ediyor ve uygulamanzda uygun GSX veya bileen kodunu gsteriyor mu?
Her eyden nce, kullancnn nereye gitmek istediini anlamak iin bu yolu paralara
ayrmanz gerekir.
Sonra bir gelitirici olarak uygulamanzda desteklediimiz farkl paralar yaplandrmamz gerekiyor ve ynlendirici paketi
yaplandrmamz temel olarak okuyabiliyor ve bylece hangi blmlerin desteklendiini ve kullanc bu
blmlerden birini sihirbaz ederken ne olacan biliyor Bu ilk adm.
Daha sonra, uygun GSX'i veya bileen kodunu, kullancnn hangi paraya baktna bal olarak oluturup
ykleyecektir.
Bu, farkl demeler iin farkl kod koullu J x veya bileen kodunu yklemenin ardnda yatan bir fikirdir
ve biz kendi yolumuzda kullanclarn hangi yolda olduunu belirlemek zorunda kalmamak iin bir ynlendirici
paketi kullanrz.
imdi bu modlde portlarn zellikleri araclyla ynlendirici paketini ve uygulamanzda
tek sayfa uygulamasnda birden fazla sayfa uygulamak iin nasl kullanacanz anlatacam.