O roteamento  sobre ser capaz de mostrar pginas diferentes para o usurio.
A maioria das aplicaes web que voc conhece provavelmente tm mais de uma pgina.
Eles tm como pgina de usurios eles tm uma pgina de postagem de uma pgina da conta, seja qual for a pgina.
Agora  claro que voc pode se perguntar vrias pginas em um nico aplicativo de pgina.
Como isso funciona em conjunto.
Bem, tenha em mente que a idia por trs de um aplicativo de pgina nica  ter.
Bem, adivinhe.
uma experincia normal de uso da web, embora desejemos mostrar pginas diferentes do usurio para uma viso diferente ou outra.
Uma nica pgina de um nico HVM, um arquivo que ainda queremos fornecer ao usurio
O truque  que, na verdade, no temos mltiplos vazamentos de HVM, mas, em vez disso, usamos
javascript para renderizar pginas diferentes para diferentes caminhos.
Ento, ns realmente no temos arquivos diferentes, mas simplesmente lemos renderizar partes dessa pgina nica ou talvez
toda a pgina nica, dependendo do caminho pelo qual o usurio navegou na nossa aplicao  o que
roteamento  sobre a anlise.
e para isso, como eu disse, vamos usar um pacote de roteador para adicionar essa funcionalidade para que no tenhamos que analisar esse
caminho nosso prprio, que no  trivial, que o pacote do roteador tem algumas tarefas.
A Paul Sody parte oferece nosso domnio e mostra o GSX ou o cdigo do componente apropriado em nosso aplicativo
Antes de tudo,  claro que tem que analisar as partes de voc para entender onde o usurio
queria ir.
Ento, ns, como desenvolvedor, temos que configurar diferentes partes em nosso aplicativo que ns apoiamos e o pacote
do roteador pode ento ler nossa configurao basicamente para que saiba quais partes so suportadas e o que
deve acontecer quando o usurio Wizards  um desses pobres Este  o primeiro degrau.
Em seguida, ir renderizar ou carregar o GSX ou o cdigo do componente adequado, dependendo da parte em que o usurio
o conhece.
Esta  a idia por trs do roteamento carregar cdigo X ou cdigo de componente condicional diferente para diferentes ganhos
e usamos um pacote de roteador para que no precisemos determinar qual caminho os usurios por conta
prpria.
Agora, neste mdulo, guie-o atravs desse pacote de roteador atravs dos recursos das portas e como
voc pode us-lo em seu aplicativo para implementar vrias pginas em seu aplicativo de pgina nica.