Para demostrar el enrutamiento, estoy de regreso en esta aplicacin de bloque pequeo que creamos donde mostramos publicaciones
de blog, podemos seleccionar una publicacin de blog y en la que tambin podemos crear una nueva publicacin.
En este momento, todo est en una sola pgina.
Y esta, por supuesto, no es realmente la experiencia del usuario que queremos brindar.
En cambio, es probable que deseemos mostrar algunos enlaces en la parte superior para permitir al usuario cambiar
entre pginas y cargar pginas diferentes.
Comencemos aadiendo estos enlaces antes de comenzar a implementar el enrutamiento y admitir estos
diferentes enlaces.
Ahora los enlaces pueden simplemente agregarse al contenedor de bloques y, por supuesto, tambin puede
externalizarlos en su propio componente.
Pero quiero mantener esta inclinacin para poder enfocarme en la funcionalidad de enrutamiento.
Entonces veremos un mundo real configurado en el prximo Marchal donde aplicaremos el enrutamiento a nuestro proyecto de curso.
Por lo tanto, en nuestros mtodos de renderizacin, no solo quiero publicar mis publicaciones, sino que adems de las
publicaciones quiero tener un encabezado donde tambin publico algunos enlaces, as que agregar un encabezado aqu y all.
Mi comida de nav
Y all normalmente tenemos una lista inaudita que a su vez contiene nuestros enlaces dentro de los elementos de la lista.
Y por ahora simplemente los agregar como enlaces normales as de simple.
As que all probablemente tengamos nuestro enlace de inicio que ser esa pgina de inicio que muestra todas las
publicaciones que tenemos.
Entonces podramos tener un enlace para una sola publicacin y esto es algo que crearemos dinmicamente para que las publicaciones
futuras.
Lo cargamos y lo ltimo que quiero tener aqu en la navegacin es no publicar un enlace
que podra llevar a cortar nuevas publicaciones o algo as.
Entonces, as es como ahora configuramos nuestros enlaces.
Ahora djame agregar un poco de estilo para que no se vean brcoli soop para Daddles.
Primero que todo, la lista DIANORA de estilo rpido no tiene un estilo de lista predeterminado, por lo que el margen y el relleno de
Ciro tambin son estilos.
Cualquier elemento de la lista en mis componentes de mensajes est al final que tengo y este componente
de bloque sus elementos de lista deben usar el estilo de bloque en lnea y tener un margen de quizs 20 pxeles alrededor de ellos y los
enlaces en su D-NC son etiquetas que eliminan texto decoracin, configure el disco para que no les d un color negro.
Ahora veamos cmo se ve si volvemos.
Vemos que aqu en la parte superior, la razn para esto, por supuesto, es que tengo un pequeo error.
Las publicaciones se aplican a esta primera seccin.
Todos necesitan establecer un nombre de clase general de bloque.
Quizs aqu, en el div de envoltura y NDC como asfalto, todos reemplacen las publicaciones con Plock aqu para
cualquier artculo de ayuda de navegacin.
As que ahora tenemos los enlaces aqu.
Tal vez tambin los hayamos centrado en un ancho del 100 por ciento para la lista desordenada y luego establezcamos que
el texto se alinee en el centro para que los enlaces estn ahora centrados.
bloquear un elemento emergente y bloquear un elemento activo ahora puede obtener un color de quizs 2:41 F, que es un color naranja.
Ahora, tambin agreguemos un pequeo estilo de desplazamiento, de modo que
Ahora con eso tenemos nuestros enlaces.
Por supuesto, es bueno pero rpido. Indie no hace mucho.
Carga diferente
Usted est.
Como puedes ver, eres Albar.
Pero no afecta nuestra aplicacin.
En realidad, siempre vuelve a la misma pgina.
Esto se relaciona con la forma en que nuestro servidor de desarrollo est configurado y su servidor de produccin
tambin debe configurarse?
Siempre devuelve el ndice HVM. Me enamoro de cada ruta porque para el servidor no hay rutas
diferentes, solo hay un solo archivo.
Ha regresado todo el tiempo.
Ahora se trata de analizar que ests en el cliente.
Esto es en lo que empezar a trabajar luego agregando el paquete del enrutador y configurando diferentes rutas.