Para demonstrar o encaminhamento, voltei a este pequeno aplicativo de bloco que criamos, onde criamos postagens
no blog, podemos selecionar uma postagem no blog e onde tambm podemos criar uma nova postagem.
Agora, tudo est sentado em uma e na mesma pgina.
E, claro, no  realmente a experincia do usurio que queremos fornecer.
Em vez disso, provavelmente queremos mostrar alguns links no topo para permitir que o usurio troque de
pginas e carregue pginas diferentes.
Ento, comecemos por adicionar esses links antes de comear a implementar o roteamento e apoiar
esses diferentes links.
Agora, os links podem ser adicionados ao continer do bloco e, claro, voc tambm pode
terceiriz-los em seu prprio componente.
Mas eu quero manter essa inclinao para que eu possa me concentrar na funcionalidade de roteamento.
Em seguida, veremos um mundo real configurado no prximo Marchal onde aplicamos o roteamento para o nosso projeto de curso.
Ento, em nossos mtodos de renderizao, eu no s quero exibir minhas postagens, mas acima das postagens, eu
quero ter um cabealho onde tambm publique alguns links para adicionar um cabealho aqui e a.
Meu nav aliment.
E l, normalmente temos uma lista indita, que, por sua vez, contm nossos links dentro dos itens da lista.
E por enquanto, simplesmente adicionei-os como links bem normais simplesmente.
Ento, temos provavelmente o nosso link inicial, que ser essa pgina inicial que mostra todas as
postagens que temos.
Ento, podemos ter um link para uma nica publicao e isso  algo que vamos criar mensagens dinamicamente to
avanadas.
Ns o carregamos e a ltima coisa que eu quero ter aqui na navegao  que voc no
publicou um link que poderia levar a novas mensagens ou algo assim.
Ento,  assim que agora configuramos nossos links.
Agora, deixe-me adicionar um estilo para que eles no vejam brcolis soop para Daddles.
Antes de tudo, digite rapidamente a lista DIANORA para no ter um estilo de lista padro, ento a margem e o preenchimento do
Ciro tambm so estilo.
Todos os itens da lista nos meus componentes de mensagens esto no final que eu tenho e este
componente de bloco seus itens de lista devem usar o estilo de bloco inline e ter uma margem de talvez 20 pixels em torno deles e os
links em seu D-NC so tags todo o texto removido Decorao, portanto, definir o disco para no dar-lhes uma cor de preto.
Agora vamos ver como parece isso se voltarmos.
Ns vemos que aqui, no topo, o motivo disso, claro,  que eu tenho um pequeno erro.
As postagens so aplicadas a esta primeira seo.
Todos precisam definir um nome geral de classe de bloco.
Talvez aqui na diviso de wrapping e NDC como asfalto l para todas as postagens de substituio com o Plock aqui para
quaisquer itens de ajuda  navegao.
Ento, agora temos os links aqui.
Vamos talvez tambm centr-los, todos definiram uma largura de 100 por cento para a lista no ordenada e, em seguida,
configure o centro de alinhamento de texto para que os links agora estejam centrados.
um hover e bloquear um ativo agora pode obter uma cor de talvez f 2:41 F que  uma cor laranja.
Agora, possamos tambm adicionar um pequeno estilo hover para bloquear
Agora com isso obtivemos nossos links.
Isso  claro, mas rpido, o Indie's realmente no faz muito.
Carga diferente.
Tu es.
Como voc pode ver e voc  a Albar.
Mas isso no afeta nossa aplicao.
Na verdade, ele sempre retorna  mesma pgina.
Isso est relacionado  forma como nosso servidor de desenvolvimento est configurado e seu servidor de produo tambm
deve ser configurado.
Ele sempre retorna o ndice HVM. Eu vou cair em todas as rotas porque, para o servidor, no existem
rotas diferentes, h apenas um nico arquivo.
Ele retornou o tempo todo.
Agora  sobre analisar que voc est no cliente.
Isto  o que comear a trabalhar no prximo, adicionando que o pacote do roteador e a configurao de rotas diferentes.