Na ltima conferncia, configuramos os links que agora configuraram o pacote do roteador para ele. Vou encerrar o meu servidor
de desenvolvimento e usar o NPM instalado para instalar um pacote com o dash dash. Sayville tambm criou um pacote de entrada
da falha de Jason Darte para que ns armazenemos o pacote l para que possamos facilmente compartilhar um projeto e, em
seguida, o nome do pacote  re-agir roteador de dash.
Precisamos de um segundo, embora o roteador de rotas de re-atuao contenha a lgica que voc poderia dizer, mas
seja capaz de renderizar algo ao dom, para assim dizer reagir para renderizar algo que precisamos re-agir dash ou dobras externas.
Ento, esses dois pacotes atingem Enter depois disso e baixar e instalar as ltimas pioras
desses pacotes.
E, como eu disse, este  um pacote no criado pelo Facebook, mas  um padro de fato para o roteamento
em aplicativos de reao.
Ento, com o comeo do NPM, podemos iniciar o DTL e o servidor novamente.
E agora, claro, queremos comear a usar esse pacote de roteador e eu quero comear, certificando-se de
que apenas carregamos o componente POA aqui para a rota de rota, que essencialmente tem apenas uma barra no final.
Ento, para esta rota, eu s quero carregar minhas postagens agora no bloco de continer.
Estou carregando postagens na postagem completa na nova postagem.
Agora eu quero quebrar isso e eu removerei postagens completas e novas postagens a partir da.
Agora,  claro, apenas aborreo as postagens, mas no estou fazendo isso dinamicamente.
Eu fao isso o tempo todo para que a assemblia de ideias seja agora apenas o Lotus, se eu estiver no meu domnio.
Slash nada para voc caminho de rota no cortar usurios no qualquer outra coisa.
Apenas corte.
Nada.
E para isso, antes de mais, precisamos habilitar o roteamento em nosso aplicativo de reagem.
Ns fazemos isso no ndice hoje como j o ano passado.
fazer rotas e ler as rotas que voc precisa para envolv-lo com um componente que voc importa do pacote Re-Act Router Dom.
L voc precisa agora envolver a parte do seu envoltrio, que deve ser capaz de
Agora, como eu disse, voc pode faz-lo em ambos os ndices J. S. e abertura.
Sim, estou fazendo isso no outono e h algo de algo do roteador de re-atuao do pacote que
acabamos de instalar.
L, usamos chaves para importar algo que tem um nome assim chamado exportao do pacote.
E aqui deve ser o roteador do navegador.
Este objeto do roteador do navegador agora voc deve embrulhar tudo em seu aplicativo, o que deve ser capaz de usar o roteamento
com os mortos.
Ento, eu realmente envolver o inteiro ano com ele com o roteador do navegador como este.
Isso agora  o roteador deste aplicativo e agora podemos usar recursos de roteamento desse pacote
de roteamento em qualquer lugar dentro de dias.
Envolver componentes, portanto, em qualquer subcomponente que incorporamos aqui,  claro, inclui o bloco.
Agora, dentro do componente de bloco, agora quero usar o encaminhamento aqui.
S. Postagens.
URL para encaminh-lo ou criar um novo componente e, na verdade, voc poderia transformar todos esses componentes
em continer agora porque eles sero pginas distintas que tipicamente tm subcomponentes distribuindo seus Indique-lhes.
Isso deve ser realmente um componente personalizado que ser carregado quando o assistente no barra
nada na
Ento, o que eu realmente faria  que todos movam a postagem completa na pasta do blog de contineres.
Nova postagem e vou criar uma nova pasta no componente de bloco dos contineres, que  postagem agora
o mais importante nos componentes porque  apenas apresentado. Mas os outros componentes foram movidos para l.
Ento, vamos ajustar rapidamente todas as importaes.
Agora, aqui na postagem completa, nada precisa ser ajustado.
O mesmo em novas postagens ele mesmo deve ser criado, ento vamos adicionar uma publicao.
J. S. caia aqui e depois o componente de bloco que podemos, agora, simplesmente nos livrar de novas postagens na postagem completa.
O componente Post tambm no  mais necessrio aqui.
Podemos remover isso tambm porque agora vou sair deste novo componente de publicao de lauryl.
Agora na prxima palestra.
Todos rapidamente nos criam para que depois possamos comear a usar o roteamento.