Son dersde u an iin ynlendirici paketini kuran balantlar kurduk. Gelitirme sunucusundan kp,
izgi izgi ile bir paket yklemek iin kurulan NPM'yi kullanacaz Sayville ayrca bir giri
paketi darte Jason hatas oluturuyor; paketi var, bylece bir projeyi kolayca paylaabiliriz ve
sonra paketin ad yeniden ynlendirici ynlendirici olacaktr.
Yeniden hareketli izgi ynlendirici syleyebilecein mant ieriyor olsa da ikinci bir seenee ihtiyacmz var, ancak biz yeniden
izgi izmek veya d izgi Dom'a ihtiyacmz olan bir ey ilemek iin tepki vermek iin dom'a bir ey sunabilmek iin.
Dolaysyla bu iki paket daha sonra enter'a basar ve bu paketlerin en yeni ktlemelerini indirir
ve ykler.
Ve dediim gibi bu, Facebook tarafndan oluturulmayan bir paket ancak yeniden uygulama uygulamalarnda ynlendirmek iin
fiili bir standart.
Dolaysyla, NPM balangcyla DTL'yi balatabilir ve sunucu tekrar balatabiliriz.
Ve imdi tabii ki o ynlendirici paketini kullanmaya balamak istiyoruz ve bata sadece
bir eik izgi olan rota rotamz iin yalnzca POA bileenini buraya yklediimizden emin olarak balamak istiyorum.
Dolaysyla bu rota iin yalnzca u an yaynlarm blok konteynere yklemek istiyorum.
Yeni yazya tam mesaj gnderiyorum.
imdi bunlar datmak istiyorum ve oradaki tm yazlar ve yeni yaynlar kaldracam.
imdilik elbette ileti gndermekten nefret ediyorum ama bunu gerekten dinamik olarak yapmyorum.
Her zaman bunu yaparm, bylece fikrim meclisi imdiye kadar yalnzca Lotus'a gelirsem, alanmdaysam.
Hibir ey parmanz kesmek iin baka bir ey deil, kullanclar eik izgiyle ayrmayn.
Sadece eik izgi.
Hibir ey deil.
Ve bunun iin, ncelikle tekrar oyun uygulamamzda ynlendirme zelliini etkinletirmeliyiz.
Bunu, geen sonbaharda olduu gibi bugn de endekste yapyoruz.
aktarmal ynlendirici Dom paketi iinden aktardnz bir bileenle sarmanz gereken rotalar okumanz gerekiyor.
Artk, rotay oluturabilmeniz gereken eridinin blmn sarmanz ve yeniden
imdi de sylediim gibi bunu her iki indeks J.'de yapabilirsiniz. S. ve aklk.
Evet, sonbaharda bunu yapyorum ve yeni yklediimiz bu paketten yeniden ynlendirici ynlendirici d  mako'dan bir
ey ithal ediliyor.
Burada, paketten export ad verilen bir ad ieren bir ierii almak iin kvrck parantez kullanyoruz.
Ve burada tarayc ynlendiricisi olmaldr.
Bu tarayc ynlendirici nesnesi artk, uygulamanzda l ile ynlendirme yapabilecek her eyi sarmanz
gerekir.
Bu yzden aslnda btn div yln bunun gibi tarayc ynlendiriciyle sarmalm.
Artk bu uygulamann ynlendiricisi mu? Artk bu ynlendirme paketindeki ynlendirme zelliklerini
gn iinde herhangi bir yerden kullanabiliriz.
Paketleme bileenleri herhangi bir alt bileenden ylesine embed ki biz burada tabii bu ierir blok.
imdi blok bileeni iinde imdi burada rota kullanmak istiyorum.
S. mesajlar.
bileen oluturduunda ykleyecei zel bir bileen olmaldr ve aslnda imdi tm bu bileenleri konteynrlara dntrebilirsiniz,
nk imdi tipik olarak kendi alt bileenlerini datacak ayr sayfalar olacaklardr Onlara devlet edin.
Aslnda aslnda bu, sihirbazn url zerinde hibir eyi izmeden ilerleyecei veya yeni
bir
Gerekten yapacaklarmn hepsi, konteynerlerin blog klasrne tam olarak gemektir.
Yeni mesaj ve kutularn blok bileeninde yeni sunumlar yapacam, bu sadece sunum amal
olduu iin artk bileenlerdeki en ak tektir. Fakat dier bileenler buraya tand.
Bu yzden tm ithalatlar hzla ayarlayalm.
imdi burada tam yazda hibir eyin ayarlanmas gerekmiyor.
Ayn yeni yaynlarda kendisinin de oluturulmas gerekiyor, bu nedenle bir yayn ekleyelim.
J. S. burada debiliriz ve daha sonra bloun bileenini tam yazyla yeni yazdan kurtulabiliriz.
Posta bileeni artk burada gerekli deildir.
Bunu da kaldrabiliriz, nk imdi bu yeni yaz lauril bileeninden vazgeeceim.
imdi bir sonraki dersimizde.
Herkes abucak bizi yaratr, o zaman bundan sonra da ynlendirme kullanmaya balayabiliriz.