W ostatnim wykadzie zepsulimy nasz aplikacj, przenoszc komponenty do folderu kontenerw, poniewa teraz bdziemy adowa je
jako strony poprzez routing, co naprawd zamieni je w pojemniki, poniewa nie s
ju uwzgldniane przez jaki inny komponent.
Tak, rodzaj routingu, ale tak naprawd s teraz na gwnym poziomie wymienianym dla wczeniejszych
komponentw poziomu root.
Tak wic, pracujmy nad komponentem post, ktry jest jednym elementem, ktrego teraz brakuje.
Zamierzam pobra sekcj tutaj posty
z klasami i umieci j w moim komponencie pocztowym, ktry utworz za pomoc sowa kluczowego class,
posty klas rozszerzaj komponent.
Teraz musimy zaimportowa zarwno reagowanie, jak i komponent, aby zareagowa, a teraz
potrzebujemy metody renderowania, w ktrej na koniec zwracamy tylko jsx, ktr
wanie skopiowaem.
Teraz posty oczywicie tutaj nie istniej, poniewa stworzylimy je dynamicznie w komponencie blogu, wic pobierzmy cay
ten kod tutaj, gdzie tworzymy posty, i przeniemy to teraz do metody renderowania.
To z drugiej strony zaley teraz od stanu tego komponentu,
wic powinnimy poda stan dla postw w komponencie pocztowym, wydaje si rozsdny.
Tak wic szybko wemy tutaj stan z komponentu bloga,
odetnijmy go stamtd i przeniemy go do komponentu wiadomoci.
Tam mamy teraz nasz tablic wpisw i bd oraz wybrany identyfikator wpisu, teraz
mam zamiar usun t cz stanu. Tutaj kliknicie opcji PostSelectedHandler spowoduje
przesanie identyfikatora posta.
Zaimportuj to rwnie z mojego komponentu blogu,
tam wezm postSelectedHandler, a take dodaj go do mojej klasy postw w nowo
utworzonym komponencie.
I na koniec z komponentu blogu zamierzam pobra tutaj kod componentDidMount, tak e
mam tylko renderowanie tutaj w komponencie blogu i wrzucam t metod componentDidMount rwnie z
powrotem do komponentw mojego postu, tak e montujemy tutaj.
Teraz za bd ju go tutaj
nie zaatwiam, eby byo troch prostsze, wic po prostu si go loguj, i tak nie powinnimy stawi
czoa adnym bdom.
Dziki temu otrzymalimy komponent postu, ktry pobiera wasne posty i wywietla je
na ekranie.
Teraz musimy rwnie zaimportowa aksjomaty w komponencie po wpisie, wic
aksiosy i pamitajmy, e uywalimy wasnej instancji.
Tak wic wskamy t instancj,
wic od teraz musimy przesun si na sam gr, abymy mogli zaimportowa z tego pliku
axios, a teraz mamy aplikacj, ktra powinna dziaa ponownie,
jeli dla drugiego zaimportujemy nasz nowo utworzony komponent postu w komponencie blogu.
Wic pozwl mi
szybko to zrobi przejdmy do podfolderu postu z postami. Plik js i zamy post tutaj, wic
wczmy takie posty, a nastpnie plik postw, musimy oczywicie zaimportowa komponent postu, poniewa wywietlamy go
na ekranie, wic pamitaj o
dodaniu wpisw importu do tego nowo utworzonego komponent postu.
Wic zaimportuj post od, a teraz musimy pj w
gr Potem musimy jeszcze
wicej wej do folderu komponentw w folderze postw do postu. pliki js, z ktrych
moemy tego uy.
I wreszcie musimy zaimportowa troch css rwnie tutaj
i oczywicie rwnie wyeksportowa nasz komponent posts.
Dodajmy wic domylny eksport do postw. plik js,
w ktrym eksportujemy klas tego wpisu.
Teraz znowu dla css, tutaj w blogu css, mamy t klas
postu, usu j stamtd, z pliku blogu, nie potrzebujemy
go tam i wstawiamy do postu. plik css, ktry teraz importujemy w komponencie pocztowym.
Tak wic zaimportuj po prostu. / posty. css, pamitajcie, e nie uywamy moduw
css, std odmienna skadnia. Gdy wszystko si zmienio, jeli wrcimy do aplikacji, zobaczymy tylko posty i
jeli to byo zbyt szybkie, oczywicie nie krpujmy si, aby to pobra, to
bya tylko jaka restrukturyzacja zamieniajca nasze komponenty w kontenery i dodajca nowy kontener pocztowy.
Teraz otrzymujemy rne komponenty, kontenery, ktre moemy wykorzysta jako strony w naszej
aplikacji, poniewa chcemy zaadowa wszystkie posty lub pojedynczy wpis lub now stron postu.
Teraz potrzebujemy routingu, aby zaadowa tylko jeden z nich.