Son Konferans bileenleri kapsayclar klasrne tayarak uygulamamz krdk nk imdi bunlar ynlendirme iin sayfalar
olarak ykleyeceiz ve bu artk standart olmayan bir bileen olarak dahil
edilmedii iin onlar konteynrlara dntryor.
Evet ynlendirme tr, ancak daha imdiden artk kk dzey bileenleri iin deitirilen
kk dzeyindeler.
Bu yzden, imdi eksik olan tek bileen olan post bileeni zerinde alalm.
Ben burada blm kapmak iin gidiyorum.
hepsi snf anahtar kelime class posts ile oluturulan post bileeni iine koymak bileen uzanr.
Snf ad yaynlar ve
Bu nedenle, hem tepki hem de bileen tepki vermeye balamamz gerekir.
Ve imdi burada bir render yntemine ihtiyacmz var burada sonunda kopyaladm baz GSX
blmlerini geri getireceiz.
imdi tabii ki mesajlar burada mevcut deil, nk bunu E-blok bileeninde dinamik olarak oluturduk, bu yzden
buradaki tm kodu buraya mesajlar oluturduumuz yeri getirelim ve render yntemine getirelim.
Artk iyi bir yabber ahint bu bileenin durumuna bal deildir.
Dolaysyla post bileenlerindeki mesajlar mantkl gelebilir diye belirtmeliyiz.
Bu yzden durumu hzlca blok bileenden alalm.
Kadare'den oraya gidelim ve ana bileene tayalm.
te imdi bizim hosts dizilimimiz var ve hata mesaj kimliini semek iin.
imdi eyaletin bu ksmn kaldracam ve posta iaretini tklattnzda ileyicinin posta
kimliini geeceini sein.
Ben de orada benim blok bileeni ithal edeceiz.
Postay kapatp ileyiciyi seeceim ve ayrca yeni oluturduumuz post bileeni Claosen'a
mesajlarm ekleyeceim.
Ve nihayet blok bileeninden, buradaki Datcy oluturan bileeni getireceim, bylece burada
yalnzca ileyici ve blok bileeni var ve bu bileeni Da ynteminde de
buraya monte eden benim post bileenlerime geri koydum.
imdi hata iin.
Artk buray biraz basit tutmak iin kullanmayacam, bylece gnle kaydettirdikten sonra zaten herhangi bir
hata ile yzlememeliyiz.
Ve bununla birlikte, kendi yazlarn alp ekranda oluturan hortum bileenini
aldk.
imdi burada hepimiz post bileeninde eski ABD'yi ithal etmek istiyoruz.
Yani X yl ve burada kendi rneimizi kullanyorduk.
Bu rnei iaret edelim.
Dolaysyla imdi X'in dosyasndan ie aktarabilmemiz iin yukarya kadar ilerlemeliyiz ve imdi bir
saniye bile olsa tekrar almas gereken bir uygulamanz var.
Yeni oluturulan yaz bileenini blok bileeni iine aln.
Bu yzden abucak yapmama izin verin.
Js dosyasndaki yaynlarla post alt klasrne gidelim ve buraya mrekkep ilan ekleyelim.
Bu yzden, bu gibi yaynlar ekleyin ve daha sonra mesajlar der elbette post bileeni ieri aktarmak
zorundayz nk onu ekrana eviriyoruz.
Dolaysyla, bu yeni oluturulan gnderim bileenine gnderilen iletilere ie aktarma eklemeyi unutmayn.
Bu yzden postay gnder.
Ve imdi uygulamaya gitmeliyiz.
Ardndan, gittike daha sonra postlara gnderilen klasrdeki bileen klasrne giderek gitmeliyiz.
Bunu kullanabildiimiz JS dosyalar.
Ve nihayet burada baz C SS'leri de almalyz.
Ve elbette gnderiler bileenimizi de da aktaralm.
Dolaysyla, gnderilere varsaylan bir da aktarma ekleyelim.
JR'nin ithalat yapt sonbaharda bu postann snfn ihra ediyoruz.
CSSA iin gene C S S blounda burada post-collapse var, oradan
buna ihtiya duymadmz blok dosyasndan kartp oluturulmas iin koyduk.
Post-START C S S dosyas u anda posta bileeni iinde ie aktaryor.
Yani hepsi ithal sadece buralar buruturuyorlar.
S.
Burada, C S S modllerini kullanmadmz unutmayn.
Dolaysyla, uygulamaya geri dnersek, yalnzca yaynlar grrsek ve babam hzl olmak isterse
bunu aka indirmekten ekinmeyin, farkl szdizimi deiti.
Bileenlerimizi konteynrlara dntren ve yeni posta kutusu ekleyerek yeniden yaplanma yapld.
Artk, tm postalar, tek bir yayn veya yeni yayn sayfas zerinde e
yklemek istediimizden, uygulamanzda sayfalar olarak kullanabileceiniz farkl bileenler konteynrlar elde ediyoruz.
imdi sadece bir tanesini yklemek iin ynlendirme yapmamz gerekiyor.