Quindi nelle ultime lezioni abbiamo ristrutturato il nostro progetto per avere pagine diverse.
No, non voglio pi rendere i post tutto il tempo.
Voglio caricare questo piccolo chimicamente in attesa sul percorso che abbiamo in U R L e per niente Slash.
Quindi per essenzialmente localhost 3000 slash nel nostro caso qui o in qualsiasi altro dominio,
alla fine voglio caricare il componente post.
Ora abbiamo gi attivato il routing e le varie cadono avvolgendo tutto con il router del browser.
Ora nel componente di blocco in cui voglio caricare le mie diverse pagine ho bisogno di importare qualcos'altro
dal pacchetto del router.
Quindi dal re-act router Dom.
Anche in questo caso, poich  correlato al rendering da l, voglio caricare l'oggetto del percorso in modo che il componente del
percorso sia preciso.
Ora lo usiamo come qualsiasi altro componente nel nostro J  il codice X ed  un componente a chiusura automatica.
Il percorso ha bisogno di qualche configurazione sebbene il percorso abbia bisogno di una propriet del percorso e tutti questi oggetti di scena qui
che sto configurando sono ovviamente parole riservate, di cui ci si aspetta che vengano nominati in questo modo da questo componente.
Quindi non  possibile modificare il nome e paff  semplicemente una stringa.
Qui trovi il percorso per il quale questa rotta dovrebbe diventare attiva qualcosa come la barra di Poth.
Quindi  necessario definire cosa dovrebbe accadere quando fa un atto di potere ISDE.
Quindi quando re-act router scopre che questo  DIAK. Il percorso ora nella sua forma pi semplice ora puoi aggiungere un puntello
di rendering che in realt contiene un riferimento a una funzione e puoi passare una funzione anonima
alla funzione freccia qui.
Quindi qui la disfunzione deve restituire J come X che dovrebbe essere reso.
Quindi potresti semplicemente rendere qualcosa come il tag H-1 dove dici casa.
E naturalmente puoi anche renderizzare un anno GSX strutturato avvolgendolo tra parentesi e scrivendo multi-linea proprio
come scrivi tu.
S x.
Da qualsiasi altra parte.
Se salvi quel codice e torni alla tua applicazione, in realt qui vedi casa.
Si vede anche che se si ha una zappa nuova e si pubblica il motivo, si tratta di un router dead-act per determinare
il percorso in cui ci si trova.
CS se il percorso corrente inizia con questo percorso.
Quindi se questo  un prefisso puoi sovrascrivere questo comportamento aggiungendo un altro Propp che  esatto.
Questo  un Propp booleano Quindi aggiungerlo in questo modo lo rende vero.
Predefinito quando non lo .
Ed  falso.
Ora, tranne che per i nuovi post, non  pi possibile vedere a casa il seme di Yoli per la home page,
dove effettivamente il percorso completo  tagliato.
Quindi c' gi un importante take away.
Utilizzi il POF qui per dire al router di re-act.
Il mio percorso non parte da questo tranne per il caso che definisci esatto.
Quindi la domanda sarebbe.
il mio percorso completo come questo.
E poi il tuo renderer determina ci che il tuo router dovrebbe mostrare allo schermo in questo componente, mentre
il percorso della tua cella si sostituisce semplicemente a se stesso.
Puoi dire con il contenuto che definisci qui e puoi ovviamente usare percorsi multipli anche per
lo stesso percorso.
Quindi qui ho semplicemente duplicato e reso qualcosa di diverso.
E ora, se salvi questo, rendiamo sia casa che casa Neefe a vicenda.
Quindi puoi usare la rotta ovunque ti serva l'una per l'altra.
Puoi anche nidificare la seconda via in un div.
Puoi utilizzare tanti percorsi sulla stessa pagina che desideri.
Riattivi Roger Wilfer.
Ognuno di loro controlla se questo criterio  soddisfatto.
Quindi se questo criterio  tuo Asmat.
Se POF  il percorso corrente o se non si specifica esatto se  il prefisso del percorso corrente e
quindi si esegue il rendering di questo contenuto.
Questa  la funzionalit principale del router fino ad ora.
E qui, ad esempio, dove ho rimosso exec su una seconda rotta.
Se salviamo questo, vediamo ancora entrambi.
Ma se andiamo a New post, vediamo solo home 2 perch il primo elemento home ha exect e quindi il
percorso completo ha accesso e quindi viene valutato il percorso completo.
Che ovviamente  New post now.
Il secondo percorso, tuttavia, non usa esattamente Sodor POV, ma deve iniziare con Slash e ogni percorso inizia
con Slash.
Quindi questo sar sempre reso.
Quindi questa  la funzionalit principale del router.
Ovviamente non vogliamo rendere GSX nel nostro caso, anche se questo potrebbe ovviamente essere quello che vuoi
fare in alcuni casi.
Vogliamo caricare uno dei nostri componenti.
Il componente Post per solo percorso.
Quindi assicuriamoci di caricare questo componente nella prossima lezione.