Dolaysyla son derslerde projemizi farkl sayfalara sahip olacak ekilde yeniden yaplandrdk.
Hayr artk her zaman yaz gndermek istemiyorum.
Bu kck kimyevi maddeyi UR L'deki yolda bekletmek ve Slash iin hibir ey yklemek istemiyorum.
Yani esas olarak localhost iin 3000 bl izelgemiz burada veya ne olursa olsun alanmzda o
zaman sonunda post bileenini yklemek istiyoruz.
imdi her eyi tarayc ynlendirici ile sarmalayarak ynlendirmeyi ve eitli d atk.
imdi, farkl sayfalarm yklemek istediim blok bileeni iinde, ynlendirici paketinden baka
bir ey almalym.
Yeniden ynlendirici Dom'dan.
Yine oradan render etmekle alakal olduu iin, rota nesnesinin rota bileenini yklemek istiyorum,
kesin olarak.
imdi, onu J kodumuzdaki X bileeni iindeki herhangi bir bileen gibi kullanyoruz ve kendiliinden kapanan bir bileen.
Gzergahn bir yol mlkiyetine ihtiyac olsa da rota baz konfigrasyona ihtiya duyar ve burada kurduum tm
bu sahne elbette ayrlm kelimelerdir bu tr bir ekilde bu bileene gre adlandrlmas beklenir.
Bu yzden adn deitiremezsiniz ve paff basite bir dizedir.
Burada, bu rotann Poth izgi gibi etkin hale gelmesi gereken yolu bulacaksnz.
yleyse ISDE'nin iktidarda bulunduu zaman ne olacan tanmlamanz gerekir.
Bylece yeniden ynlendirici ynlendirici DIAK olduunu rendiinde imdi en basit biimdeki yol uanda aslnda bir
ileve bir referans tutan bir i ilevi ekleyebilir ve anonim bir ilevi
burada ok ilebilirsin.
Dolaysyla burada ilev bozukluu, J'yi ilenecek olan X olarak dndrmelidir.
Bylece ev dediiniz yerde sadece H-1 etiketi gibi bir ey verebilirsiniz.
Ve elbette, parantez iine atarak ve yazdnz gibi ok satrl yazarak yaplandrlm GSX
yln oluturabilirsiniz.
Evet x.
Baka herhangi bir yer.
Bu kodu kaydedip bavurunuza dnerseniz, aslnda buray evde grrsnz.
Bununla birlikte, yeni apaca bakarsanz ve bunun sebebini, hangi yoldan olduunuzu belirlemek iin
l yeniden aktr ynlendiricidir.
Geerli yolunuz bu yolla balyorsa CS.
Yani bu bir nekse, tam olarak bir tane daha Propp ekleyerek bu davran geersiz klabilirsiniz.
Bu bir boolean Propp, yani onu bu gibi eklediinizde doru olarak ayarlyor.
Varsaylan olduunda deil.
Ve bu yanl.
Artk yeni yazlanlar dnda yeni ana sayfa Yoli tohumunu artk tam yol
izgi olarak grmyor.
Dolaysyla, nemli bir yere varmak zaten.
Ynlendiriciyi tekrar ynlendirmek iin buraya POF'yi kullann.
Tam olarak tanmladnz durum dnda yolum bundan balamyor mu?
O zaman soru olurdu.
Benim tam yolum byle mi.
Sonra renderer, ynlendiricinin ynlendirici tarafndan ynlendirici tarafndan bu bileenin bulunduu yere ekrana getirilmesi
gerektiini belirler; hcre rotanz basite yerini alr.
Burada tanmladnz ierii ile diyebilirsiniz, tabii ki ayn yol iin birden ok
yol kullanabilirsiniz.
Bu yzden burada basite kopyaladm ve farkl bir hale getirdim.
Ve imdi unu kaydedersem, hem ev hem de ev yaparak birbirlerine Neefe oluruz.
Dolaysyla, birbirinize ihtiya duyduunuz her yere rota kullanabilirsiniz.
kinci rotay bir blme yerletirebilirsiniz.
Ayn sayfada istediiniz sayda gzergah kullanabilirsiniz.
Roger Wilfer'i tekrar canlandrn.
Her biri burada bu kriterlerin karlanp karlanmadn kontrol eder.
Yani eer bu kriter Asmat'nzdr.
POF geerli yolsa veya geerli yolu neki olup olmadn tam olarak belirtmezseniz ve
daha sonra bu ierii ile.
Bu imdiye kadar ynlendiricinin temel ilevidir.
Ve burada rnein exec'i ikinci bir rotadan kaldrdm.
Bunu kurtarrsak, yine de ikisini de grrz.
Ancak New post'a gidersek eve 2 bakarz nk ilk ev eleman exect'tir ve bu nedenle tam
yol eriime sahiptir ve bu nedenle tam yol deerlendirilir.
Elbette ki imdi Yeni yayn.
Ancak ikinci rota tam Sodor POV'u yalnzca Slash ile balatma ihtiyac duymaz ve her yol Slash
ile balar.
Bylece bu daima ilenecektir.
Yani bu, ynlendiricinin temel ilevsellii.
Elbette bizim durumumuzda GSX'i oluturmak istemiyoruz, ancak elbette baz durumlarda yapmak istediiniz
ey bu olabilir.
Bileenlerimizden birini yklemek istiyoruz.
Yol iin Post bileeni.
Bu yzden, bu bileeni bir sonraki derste yklediimizden emin olalm.