En la ltima conferencia usamos el enrutador para renderizar algunos cdigos GSX.
Y tambin aprendi sobre exect y que puede renderizar tantos Routier como desee.
Ahora, en esta conferencia, quiero hacer justicia a todos los comentarios y, por cierto, comentar en J. S. X mediante el uso de un
comentario en bloque con la estrella Slash y envolviendo esto con llaves y ahora agregue otra ruta donde
analizar todo ser una barra inclinada.
Estoy buscando una coincidencia exacta y ahora, sin embargo, no quiero usar render. Quiero usar una propiedad diferente
que pueda pasar.
su nombre indica, esto nos permite pasar un componente que debera representarse en el lugar de esta ruta.
Quiero utilizar la propiedad del componente y, como
Ahora el componente no es una cadena, por lo que no escribimos publicaciones aqu que no funcionaran.
El componente debe ser una referencia a la funcin o clase que queremos usar.
As que aqu simplemente para lo que importamos desde el componente post donde previamente usamos directamente en J como X, simplemente pasamos
esto y llamamos a los frenos de esa manera.
Y ahora si funciona una caja fuerte y echamos un vistazo a nuestra aplicacin y volvemos a la barra
oblicua, vemos todas las publicaciones cargadas aqu.
el caso de uso que probablemente va a utilizar. Un poco ms de renderizado es ms importante para los mensajes seguros.
Entonces, esto ahora nos muestra cmo podemos cargar componentes al igual que con renderizado, pero con la
propiedad del componente, obviamente este es
En realidad, no debera renderizar aqu el cdigo de todo un componente, aunque tcnicamente
podra hacer eso, pero eso arruinar su cdigo y har que sea muy difcil mantenerlo, pero cargar componentes como
este ao es el caso predeterminado que usar mucho.