W ostatnim wykadzie uywamy routera do renderowania kodu jsx.
i dowiedziae si rwnie o dokadnoci i moesz renderowa tyle tras, ile chcesz.
Teraz w tym wykadzie chc to skorygowa, skomentuj to, a przy okazji, skomentujesz jsx, uywajc komentarza do blogu
z / * i zawijajc go w nawiasy klamrowe. A teraz dodam inn tras, gdzie cieka
powinna by rwnie /.
Szukam dokadnego dopasowania i teraz jednak nie chc uywa renderowania, chc uy innej waciwoci, ktr mog przekaza,
chc uy waciwoci
komponentu i jak sama nazwa wskazuje, pozwala to nam przekaza komponent, ktry powinien
by renderowany w miejscu tej trasy.
Teraz komponent nie jest cigiem, wic nie piszemy tutaj postw, ktre
nie dziaayby, komponent musi by referencj do funkcji lub klasy, ktrej chcemy uy.
A wic po prostu do tego, co zaimportujemy ze skadnika post, co wczeniej uywalimy bezporednio w jsx.
po prostu parsowalimy to w takie krcone
klamry, a teraz, gdy to zapisz, przyjrzymy si naszej aplikacji i wrcimy do slasha, widzimy, jak
wszystkie posty aduj si tutaj.
To pokazuje nam teraz, jak moemy adowa komponenty, tak jak w renderowaniu, ale za pomoc waciwoci komponentu.
Oczywicie jest to przypadek uycia, ktry prawdopodobnie wykorzystasz nieco wicej, renderowanie jest
najwaniejsze dla krtkich wiadomoci informacyjnych.
Naprawd nie powiniene renderowa tutaj caego kodu komponentu, nawet gdyby mg to
technicznie zrobi, ale to zepsuje twj kod, utrudni to jego obsug, ale adowanie komponentw takich jak
tutaj jest domylnym przypadkiem, ktry bdzie duo uywa.