Agora, aprendemos a carregar componentes, vamos adicionar mais rotas aqui para carregar componentes diferentes, como quando voc publica o
componente, para que possamos duplicar meu Apotheker e agora estiver procurando uma nova publicao e aqui tambm possamos remover exatamente
porque talvez ns desejemos lidar com todas as rotas comeando com Slash e voc publica com isso ou deixa exato, exceto
se voc realmente quiser apenas lidar com a barra e voc publicar e no
cortar e voc publicar um.
E agora, o componente, claro, no  postagem, mas um componente que devemos importar.
Temos de importar nova postagem, naturalmente, cortar novas postagens novas, assim como isso.
Agora, esse  um Graben que voc publica aqui e edita como se esta nova postagem salvou isso.
Agora voc v que vemos as postagens aqui.
Mas se eu clicar na nova publicao, vemos o novo componente de postagem e no em nossas postagens.
J est mostrando o funcionamento do roteamento.
No momento, nossa aplicao tem um problema, podemos clicar nesses links.
Eles so texto ncora normal, mas cada vez que nosso aplicativo realmente recarrega como pode ver se voc assistiu
voc recarregar.
Eu posso ouvir ao seu lado ou Albar.
Agora isso no  problema aqui.
Mas, teoricamente, um aplicativo de recarga significa que o seu cdigo javascript est comeando um novo e,
portanto, todo o estado do aplicativo anterior est perdido.
Este  realmente o que voc queria que seu aplicativo de reao sempre que o usurio estiver navegando por ele.
Voc no deseja recarregar a pgina que deseja apenas renderizar a pgina nas partes onde precisa ser pr-renderizado
para se parecer com a nova pgina.
Ento, precisamos mudar para o comportamento para que no tenhamos um link normal aqui que recarrega a
pgina, mas, em vez disso, evitamos a reconstruo da pgina e deixamos reativar o roteador apenas Re-Read para partes
do dom ou diga re -conforme o que re-ler ou para ser preciso que precisa ser re renderizado.
Ento, vamos na prxima conferncia descobrir como podemos nos certificar de que ficamos dentro do nosso aplicativo e no o
recarregamos o tempo todo.