Ora impariamo come caricare i componenti, aggiungiamo qui pi percorsi per caricare diversi componenti come quando pubblichi
un componente in modo che duplichiamo il mio Apotheker e ora cerchiamo nuovi post e qui potremmo anche
rimuovere l'esatto perch forse vogliamo gestire tutti i percorsi che iniziano con Slash e postalo con quello o esci
esatto tranne se vuoi veramente gestire lo slash e pubblicare e non
tagliare e pubblicarne uno.
E ora qui il componente naturalmente non  un post ma un componente che dobbiamo importare.
Dobbiamo importare un nuovo post da ovviamente slash nuovi post nuovi post proprio come questo.
Questo  un Graben che pubblichi qui e modifica come questo nuovo post lo ha salvato.
Ora vedi che vediamo i post qui.
Ma se clicco su un nuovo post, vediamo il nuovo componente del post e non nei nostri post.
Ti sta gi mostrando come funziona il routing.
Al momento la nostra applicazione ha un problema, anche se possiamo fare clic su questi collegamenti.
Si tratta di un normale testo di ancoraggio, ma ogni volta che la nostra applicazione si ricarica effettivamente come pu vedere se ti
guardavi ricaricare.
Posso sentire vicino a te o Albar.
Ora questo non  un problema qui.
Ma in teoria un'applicazione di ricarica significa che il tuo codice javascript sta iniziando un nuovo
e quindi tutti i precedenti stati dell'applicazione sono persi.
Questo  davvero ci che volevi per la tua applicazione di re-act fintanto che l'utente naviga in esso.
Non vuoi ricaricare la pagina che vuoi semplicemente rendere la pagina nelle parti in cui deve
essere pre-renderizzata per assomigliare alla nuova pagina.
Quindi abbiamo bisogno di cambiare comportamento in modo da non avere un link normale qui che ricarica
la pagina ma che invece impediamo la ricostruzione della pagina e lasciamo solo il re-act del router Re-Read per
le parti della dom o tell re -fare cosa rileggere o per essere precisi che deve essere reso nuovamente.
Quindi, nella prossima lezione, scopriremo come possiamo essere sicuri di rimanere all'interno della nostra applicazione e
non ricaricarla continuamente.