En la ltima conferencia, nos aseguramos de que realmente pudiramos cambiar entre pginas, pero nuestra aplicacin se
recarga constantemente y no queremos eso.
Ahora queremos asegurarnos de mantenernos dentro de la aplicacin al hacer clic en los enlaces dentro de ella cuando
se llega desde fuera y se ingresa directamente a la nueva publicacin.
Obviamente, volver a cargar la aplicacin si presionamos Enter.
As es como funciona Internet.
Enviamos una nueva solicitud para obtener una nueva pgina, pero dentro de nuestra aplicacin y hacemos clic en los enlaces, no
necesitamos ese comportamiento porque estamos dentro de l.
Bsicamente, podemos evitar un incumplimiento y asegurarnos de que no se envan solicitudes y manejar ese clic internamente para
volver a ingresar a la pgina con javascript.
Para eso tenemos que cambiar nuestros enlaces.
En este momento usamos el texto de anclaje normal.
Y esto no es lo que realmente usamos cuando usamos el enrutador de reactivacin.
Si tenemos un componente especial, podemos usar el componente de enlace como nos permite el nombre del
enlace gests.
Lo has adivinado para crear un enlace.
Usamos esto en lugar de Yank o tag.
Ah usamos el enlace obviamente.
Adems, como un enlace de etiqueta de cierre solo, por supuesto, no hace mucho porque necesitamos decirle al enrutador de reactivacin a
dnde debe conducir el enlace.
Lo hacemos al igual que con las dos propiedades, la propiedad dos en su forma ms simple es una cadena como para cortar.
Ahora esto es esencialmente similar a un ref igual a slash.
Pero el enrutador reactivo crear la etiqueta yanker y luego evitar el defecto que sera enviar una nueva solicitud y
en su lugar manejar ese clic sobre s mismo.
Es por eso que necesitamos usar Layng.
No, dije en la forma ms simple que es una barra.
Tambin puede ser un elemento ms complejo que puede ser un objeto javascript y, por lo tanto, debe ser envuelto en una
sola llamada, las llaves para dar salida al contenido dinmico.
Y luego el contenido dinmico es un objeto javascript.
As que un par ms de llaves.
Y ahora podemos configurar a dnde queremos ir.
que publicamos, pero ahora tambin podemos agregar una posible etiqueta hash despus de eso, como enviar.
Podemos configurar una propiedad de nombre de ruta aqu, que una vez ms es la cadena a la que queremos ir, como Slash new
Que no tengo
Pero esto nos permitira saltar a cualquier idea: presentamos que hemos financiado elementos para usar esa caracterstica de anexar un fragmento
que se le ofreci o, de lo contrario, podra estar al tanto de eso.
Simplemente puede agregar algo de hash despus de donde quiera que salte a ese punto.
Tambin podemos configurar la bsqueda y la bsqueda nos permite agregar padres de consulta como Wake submit equal.
Cierto.
Ahora estos son solo ejemplos.
No harn nada en esta aplicacin, pero esta es una configuracin avanzada que podemos usar para
configurar a dnde vamos cuando haga clic en este enlace con estos enlaces implementados.
Ahora, si guardamos la aplicacin y volvemos, vers que estoy en la ltima publicacin nueva ahora, si hago clic en la
casa, vuelvo a casa, pero vers que esta recarga.
De hecho, nunca puedo gastar lo mismo para nuevas publicaciones.
Y aqu tambin ves que Querrey Perham y la etiqueta hash se agregaron al final.
Entonces ahora no estamos recargando la pgina.
exactamente igual que antes, pero ahora simplemente reacciona es el renderizado real de partes de la pgina que deben renderizarse.
Se ve
No estamos cargando una pgina nueva.
No estamos cargando esa misma pgina nuevamente.
Por supuesto, al cargar la misma pgina otra vez, todava se vuelve a actuar, renderizando el javascript en el DOM.
Pero como dije, volveremos a cargar la pgina mientras est haciendo eso y, por lo tanto, perderemos nuestro estado.
Ahora nuestro estado est contenido.
No recargamos la aplicacin.
Y esta es la forma en que realmente deberamos navegar.
Por lo tanto, usar el componente de desvinculacin.