Agora, no nosso aplicativo, podemos navegar.
Podemos fazer isso sem recarregar a pgina.
Agora vamos dar uma olhada na informao que realmente recebemos nos componentes para o carregamento porque o
roteador de re-atuao nos fornece algumas informaes extras sobre os acessrios de fruta roud carregados.
Vejamos as postagens l no componente que Monte, que ser executado sempre que mudamos uma pgina porque
o componente  realmente removido e adicionado ao DOM o tempo todo.
L, ns no s alcanamos a Web.
Vamos tambm produzir os adereos que temos simplesmente colocando esses adereos.
Agora vamos dar uma olhada no que chegamos aqui.
Se voc for para casa agora, o objeto e a localizao e a correspondncia do argumento de desastre.
Isso no  algo que configuramos.
Isso  passado pelo roteador re-agir.
Sem correspondncia.
D-nos algumas informaes sobre a seca conjugada que voc viu, que definimos para ser exato o caminho e
voc  descoberto, e os pais potenciais voltaro para o que os pais so mais tarde.
Voc obtm mais informaes sobre a localizao e ouse ver, por exemplo, a pesquisa.
Os pais que configuramos ou algo assim e o fragmento hash e a histria da histria Optik
tambm possuem alguns mtodos que podemos usar, como pressionar para interagir com isso e empurrar uma nova pgina programaticamente sem precisar
de um componente de link.
Isso  tudo o que eu vou mostrar mais tarde.
Agora vamos voltar aos nossos componentes e tambm bloqueamos os adereos na nova postagem.
L, ns tambm podemos adicionar o componente fez montagem e insight l.
Agora tambm quero exibir os adereos, porque deveramos ver mais informaes sobre o fragmento e
os parens de pesquisa.
Ento, vamos clicar na nova postagem e inspecionar o Propst l e agora ver abaixo o caminho que encontramos l.
Voc v que tambm  uma correspondncia exata.
Agora, no configuramos correspondncia exata aqui.
Ns no temos a opo exata, mas estamos em nova postagem.
Se eu estivesse em nova postagem para eu adicionei isso manualmente, isso ainda faria isso porque no configuramos
a correspondncia exata, mas tambm veramos que no temos uma correspondncia exata na propriedade da correspondncia.
Ento, isso realmente nos diz que  todo o caminho completo.
O caminho que criamos no conflito ou no, ns tambm obtivemos mais informaes sobre o local.
Voc ver a busca neste que voc adicionou no final e voc pode manualmente analisar isso para recuperar
a consulta parens.
E voc v seu fragmento de hash ao qual voc poderia ento usar para saltar para uma certa parte da
sua pgina ou, assim, rolo perfeitamente o que quiser.
Ento, esta  uma informao adicional que recebemos.
Isso faz parte dos adereos e voc pode usar isso para, por exemplo, extrair seus pais de equador movidos para um fragmento
de hash ou fazer qualquer outra coisa que voc precise fazer.
Mais tarde, veremos como usamos esse objeto de histrico para usar um mtodo que nos fornece.