W tej chwili w naszej aplikacji jestemy w
stanie nawigowa, Moemy to zrobi bez ponownego adowania strony.
Teraz przyjrzyjmy si informacjom, ktre faktycznie dostajemy w adowanych przez nas skadnikach, poniewa
router reagujcy daje nam dodatkowe informacje na temat zaadowanej trasy przez rekwizyty.
Rzumy okiem na posty, tam w componentDidMount, ktre bd wykonywane za kadym razem, gdy zmieniamy stron,
poniewa komponent jest naprawd usuwany i cay czas dodawany do DOM.
Tam nie tylko docieramy
do sieci, wypumy te rekwizyty, ktre mamy, wypuszczajc te rekwizyty.
Teraz spjrzmy na to, co mamy
tutaj, jeli teraz pjd do domu, to jest obiekt rekwizytw i historia, lokalizacja i dopasowanie,
to nie jest co, co skonfigurowalimy,
jest to przekazywane przez router reagowania.
Teraz
dopasowanie daje nam troch informacji o dopasowanej trasie, zobaczye, e zdefiniowalimy j dokadnie tak, jak cieka i
adres URL zostay znalezione, a take potencjalne parametry, wrc do tego, ktre parametry s pniej.
Dostajesz wicej informacji o lokalizacji i tam widzisz na przykad ustawione przez nas parametry wyszukiwania
lub co podobnego w fragmencie hash i historii. Obiekt historii ma rwnie kilka metod, ktrych
moemy uy, np. Push, aby wej w interakcj z tym i popchn now stron programowo, bez potrzeby
korzystania z komponentu
link, to take co, co poka pniej.
Wrmy teraz do naszych komponentw i zrbmy rwnie rekordy w nowym
pocie, tam te moemy doda componentDidMount i tam rwnie chc wyposay
rekwizyty, poniewa tam powinnimy zobaczy wicej informacji dotyczcych fragmentu
i wyszukiwania params.
Klikamy wic na nowy post i sprawdzamy rekwizyty tam, a teraz zobaczysz pod pasujc ciek, ktr tam znalelimy,
widzisz, e jest to rwnie dopasowanie cise.
Teraz nie ustawilimy cisego dopasowania tutaj,
nie mamy dokadnej opcji, ale jestemy w nowym pocie.
Gdybym by na nowym stanowisku 2, dodaem to rcznie. Nadal by to wyrenderowa, poniewa nie ustawilimy cisego
dopasowania, ale zobaczyoby to rwnie, e nie mamy dokadnego dopasowania w waciwoci dopasowania.
Czyli tak naprawd mwi nam, e peny adres URL to pena
cieka, cieka, ktr skonfigurowalimy w konfiguracji, czy nie? Otrzymalimy rwnie wicej informacji na temat lokalizacji.
Zobaczysz dodane dodanie dodane na kocu i moesz rcznie przeanalizowa to, aby pobra
parametry zapytania
i zobaczysz swj skrt, ktry moesz nastpnie uy do przeskoczenia do okrelonej czci strony
lub pynnego przewijania tam cokolwiek chcesz.
Oto kilka dodatkowych informacji, ktre otrzymujemy, jest
to cz rekwizytw i moesz uy tego, by na przykad wyodrbni parametry zapytania, przej do fragmentu
skrtu lub zrobi cokolwiek innego, co musisz zrobi.
Zobaczymy pniej, jak uylimy tego obiektu historii, aby uy metody, ktra nam zapewnia.