No ltimo vdeo, aprendemos sobre os adereos, podemos enviar essas informaes de utilidade.
E, em relao ao objeto de histrico, usamos mtodos de utilidade, mesmo podemos usar para
navegar ou descobrir onde estamos agora.
E se realmente queremos obter essa informao no em um dos nossos contineres.
Ento, no em um componente que foi carregado atravs de uma rota conforme definido no bloco como queda, mas em um componente que
processado como parte de um tal recipiente como o recipiente do Post, o continer de postagem
carregado com esta rota aqui no recipiente do bloco e o O container de postagem simplesmente torna o componente
de postagem ento.
Agora, se entramos nesse componente de postagem e, por um segundo, vira o componente de postagem em um
componente onde realmente devolvemos J como X assim.
Se nos atrevemos.
Agora o console logar os adereos.
Ento voc ver que os adereos no componente do post vemos que quatro vezes porque
estamos representando quatro posts  apenas oferecer um ttulo clicado.
No h nenhum suporte de histrico de localizao de correspondncia l, como o temos no componente de postagens, no
um nico.
Portanto, o rel de roteamento os adereos no so transmitidos pelo componente, no podemos acess-los em componentes que
simplesmente incorporamos como parte de d. j como cdigo X de um recipiente.
Agora, se voc quisesse usar os adereos, h duas maneiras de obter acesso.
claro que podemos pass-los com o operador de propagao e este adereos isso passa por todos os adereos.
Este recipiente de postagem est no componente de postagem.
Claro que tambm poderia direcionar especificamente certos adereos, como, por exemplo, se voc deseja transmitir
a propriedade correspondente.
Ns tambm poderamos fazer este jogo de adereos.
Agora, esta  uma maneira de transmiti-lo.
Mas tambm h um componente de ordem superior que podemos usar no componente de postagem l.
Ns podemos importar algo que  chamado com o roteador do roteador de reimpresso Daum.
Agora, com o roteador  um componente de ordem superior que usamos envolvendo nossa exportao com ele assim.
Com isso adicionado Se agora guardarmos todos os arquivos, voc ver que, agora, os adereos so exibidos para as postagens
individuais, eles tm uma localizao de histrico e uma propriedade de correspondncia.
Ento, com os adereos do Anstey do roteador para os componentes do Avro para qualquer componente, envolvemos isso.
componente consciente e ele ir usar ou ele ir obter a informao de contedo do prop para a rota carregada mais prxima.
Assim, com o roteador  uma boa maneira de tornar essa rota de
Ento, neste caso, desde que a postagem est includa nas postagens, obtemos os mesmos problemas que recebemos nas postagens.
Eu vou remov-lo aqui, mas esta  uma maneira para voc ter acesso aos recursos relacionados
ao roteamento que voc pode precisar para chamar pressionar o Histrico Propp ou para obter informaes sobre a rota carregada.
Esta  uma maneira de obter acesso.
Usando essa abordagem de acesso aos prop's com o componente de ordem superior aqui.
Agora novamente eu estou removendo isso aqui.
Ento voltei ao estado original para o meu componente de publicao.
Eu s queria compartilhar isso com voc.