Nell'ultimo video che abbiamo appreso sugli oggetti di scena, possiamo fornire queste informazioni sull'utilit.
E riguardo all'oggetto della cronologia, anche i metodi di utilit possono essere utilizzati per navigare
o scoprire dove ci troviamo ora.
Cosa succede se in realt vogliamo ottenere queste informazioni non in uno dei nostri contenitori.
Quindi non in un componente che  stato caricato attraverso una rotta come definita nel blocco come caduta ma in un
componente che viene reso come parte di un contenitore del tipo Post come il contenitore del
post viene caricato con questa rotta qui nel contenitore del blocco e il post container semplicemente restituisce il
componente post allora.
Ora, se entriamo in quel componente del post e per un secondo giriamo il post componente in un componente in
cui in realt restituiamo J come X come questo.
Se osiamo.
Ora console registra i puntelli.
Quindi vedrai che gli oggetti di scena nel componente del post vedremo che quattro volte
perch stiamo visualizzando quattro post  solo un titolo cliccato.
Non esiste una cronologia delle posizioni delle partite qui, perch abbiamo nel componente Pleuro dei post non
uno solo.
Quindi il rel di instradamento non viene passato alla componentistica, non possiamo accedervi in componenti che
semplicemente incorporiamo come parte di d. j come codice X di un contenitore.
Ora se volevi usare gli oggetti di scena ci sono due modi per ottenere l'accesso.
Uno naturalmente  che possiamo passarli con l'operatore di spread e questo props questo passa tutti i puntelli.
Questo contenitore di post ha sul componente post.
Ovviamente potrebbe anche mirare esplicitamente a determinati oggetti di scena come, per esempio, se si vuole
passare la propriet abbinata.
Potremmo anche fare questa partita di puntelli.
Ora questo  un modo per trasmetterlo.
Ma c' anche un componente di ordine superiore che possiamo usare sul componente del post.
Possiamo importare qualcosa che viene chiamato con router dal router re-act Daum.
Ora con il router si tratta di un componente di ordine superiore che usiamo avvolgendo la nostra esportazione con esso proprio cos.
Con questo aggiunto Se ora salviamo tutti i file, vedete che ora che gli oggetti di scena sono prodotti
per i singoli post hanno una posizione storica e corrispondono alle propriet.
Quindi con i puntelli Anstey del router per i componenti Avro a qualsiasi componente che avvolgeremo con esso.
percorso del componente dat, che verr utilizzato o che otterr le informazioni contenenti il puntello per il percorso caricato pi vicino.
Quindi, con il router  un buon modo per rendere noto il
Quindi in questo caso dal momento che il post  incluso nei post, otteniamo gli stessi probs che riceviamo nei post.
Ho intenzione di rimuoverlo qui, ma questo  un modo per ottenere l'accesso ai puntelli relativi
al routing di cui potresti aver bisogno per chiamare push sulla cronologia Propp o per ottenere informazioni sulla rotta caricata.
Questo  un modo per ottenere l'accesso.
Utilizzando questo approccio di accesso a oggetti di scena con il componente di ordine superiore qui.
Ora di nuovo lo sto rimuovendo qui.
Quindi torner allo stato originale per il mio componente post.
Volevo solo condividerlo con te.