Jeszcze jedna informacja o utworzonych tutaj linkach, to = '/', to = '/ new-post ", sposb w jaki piszesz tutaj swoje linki,
nie decyduje o
tym, czy jest to cieka absolutna czy wzgldna.
Co waciwie ma warto bezwzgldna i wzgldna?
cieka bezwzgldna jest zawsze doczana do Twojej domeny,
wic jeli obsugujesz t aplikacj z przykadu. com, a nastpnie chcesz przej do nowego
posta, jeli przejdziesz do / new-post, to po prostu oznacza, e zawsze doczaj / nowy-post zaraz po domenie.
Nawet jeli wczeniej bye na przykad. com post, nie dodalibycie nowego postu na kocu tego, zamieniajc go
na posty / new-post, ale zmieniajc go na przykad. com / new-post i pomijanie postw,
to jest absolutna cieka.
Teraz, gdy konfigurujesz, nie moesz kontrolowa, czy jest to cieka absolutna czy
wzgldna, zawsze traktowana jest jako absolutna cieka. Bez wzgldu na to, czy jest to nowy wpis, czy
tylko nowe posty, jest to absolutna cieka i zawsze bdzie doczana do domeny gwnej.
A co jeli chciaby zmieni to na wzgldn ciek?
Wic jeli chcesz mie pewno, e jeste w domenie / postach, to faktycznie przechodzisz do swojej
domeny / postw / nowych postw, wic dodajesz to na kocu biecej cieki.
Nastpnie musisz dynamicznie budowa t ciek, biorc pod uwag, e wiesz, na ktrej
ciece obecnie si znajdujesz.
Pamitaj, e masz dostp do tego. rekwizyty. mecz,
sprawdzilimy to w konsoli. Obiekt dopasowania ma obiekt URL, ktry jest aktualnie zaadowan
ciek na kocu.
Teraz moesz acuch / nowy-post, moesz zbudowa tak dynamiczn ciek.
Teraz jest wzgldny, poniewa zajmuje stron, na ktrej aktualnie
si znajdujesz, ciek, na ktrej obecnie si znajdujesz i docza j na kocu, i nagle zbudowae wzgldn
ciek.
Jeli wic chcesz zbudowa link, ktry po prostu doda ciek do koca
aktualnej cieki, zastosuj
to podejcie inaczej, zawsze generuje to absolutn ciek.
Tu nie ma lepszego ani gorszego,
to naprawd zaley od tego, ktre zachowanie chcesz, dodaj do domeny gwnej lub doczonej do obecnej cieki,
chciaem uwiadomi ci, jak osign oba.