Buraya balantlarnz yazdnz ekilde yeni postay kesmek iin eik izgi oluturmak zere ayarladnz balantlar hakknda bir
daha bilgi.
Mutlak veya greceli bir yol olup olmad gerei deil.
Zaten mutlak ve akraba ne demektir zaten.
Mutlak bir kazan, daima alannza sarktr.
rnein, example dot com'dan bu uygulamaya hizmet ediyorsanz Yeni postaya gitmek istiyorsunuz.
Yeni yayn kesmek iin gezinirseniz, alan ad hemen her zaman eik izgi ekleyerek yeni yayn sonras anlamna gelir.
yaz eklemeyeceksiniz, ancak yeni yaz gnderirken yeni bir yaz gnderir ve yaynlar atlarsnz.
Daha nce kompostolduunuz bir rnek olsanz bile, o Tournay'n sonunda yeni
Mutlak bir saman ne yapar.
imdi ikisini ayarlarken mutlak veya greceli POV olup olmadn kontrol edemezsiniz.
Her zaman mutlak bir POV olarak kabul edilir, bylece yeni yayn kesilip izilmedii veya yeni yaynlar olup olmad nemli deil.
Bu mutlak bir POV ve kk alannza her zaman eklenecektir.
imdi ne olsa bu greceli bir paras haline getirmek istedim.
Dolaysyla, alan ad yazm yazlar zerinde olsanz, alan iaretleri yaynlarnza yeni yaynlar
eklediinizden emin olmak istediyse, bunu geerli yolun sonuna ekleyin.
O halde u anda zerinde bulunduunuz POF'u bildiinizden yararlanarak bu yolu
dinamik olarak oluturmanz gerekir.
Bu sahne mana eriiminizin olduunu unutmayn.
Konsoldaki ma nesnesinin sonunda ykl olan Hauf olan dr rengi cisim
olduunu denetledik.
Artk Shane, diske yeni bir yaz gnderirken byle dinamik bir yol ina edebilirsiniz.
u anda greceli, nk u anda zerinde bulunduunuz sayfay alyor.
zerinde olduunuz ve eklediiniz kazan sonunda sona eriyor ve birdenbire greli bir yol ina ettiniz.
u anda
Bu nedenle, imdiki yolun sonuna yol ekleyen bir balant kurmak isterseniz.
Bu yaklam kullann.
Oberweis bu her zaman mutlak bir yol oluturur.
Burada daha iyi ya da kt bir ey yok.
Gerekten, hangi davran kk etki alanna eklediinize veya geerli yola eklemenize baldr.
Sizi her ikisine nasl ulaacanzdan haberdar etmek istedim.