As que, al trabajar en el enrutamiento, obtuvimos informacin sobre los accesorios que recibimos del enrutador de reactivacin.
No sera agradable tambin ver qu ruta est activa el ao al disearla adecuadamente?
Como que queremos agregar una C-s S-Class especial al enlace que est activo para que podamos usar esa clase
para cambiar el estilo.
Ahora mismo si inspeccionamos que aqu ver que es una etiqueta ms larga que se cre detrs de las escenas.
Pero, nuevamente, la etiqueta de anclaje administrada por el enrutador de reactivacin evita que el predeterminado sea enviar
realmente esa solicitud.
Pero tambin ves que no se agrega ninguna clase.
Aunque tcnicamente en este momento todava est activa la pgina.
Entonces, lo que tenemos que hacer es decirles manualmente al enrutador de reactivacin que lo hagamos y lo hacemos al
no usar un enlace sino un tipo diferente de enlace.
El componente naftaleno.
Es bastante similar al enlace pero tiene algunos accesorios adicionales que nos permiten definir algunos
estilos para el acto de enlace reemplacemos el enlace con Naphtol.
Y asegrese de importarlo como acabo de hacer.
un enlace aqu en la parte superior de la ruta activa, que es nuevo. La publicacin en mi caso ha cambiado.
Ahora, si vuelves a la aplicacin, ves el elemento re-inspeccionado, que es
Hay una clase activa agregada.
Ahora esto es porque la clase no estaba presente antes de que, por supuesto, ahora nos permita aplicar un poco de estilo.
As que en el Bloque C Ss simplemente puedo agregar una nueva regla y no solo cambiar el color del enlace a naranja si estamos sobre l
o haciendo clic en l, sino todos para todos los enlaces que tienen la clase activa.
Si ahorramos esto ahora, en realidad ambos son de color naranja.
inicio, solo el hogar es naranja. Por qu? Es algo que aprendimos antes. El enrutador predeterminado acta como
Steese Pasir como prefijo y lo mismo ocurre con los enlaces cuando se comprueba si un enlace est activo o no. .
Si hago clic en la pgina de
Trata esto como un prefijo.
Por lo tanto, tenemos que agregar el ao exacto como en la ruta para indicarle al enrutador de reactivacin No se debe hacer el pop completo.
Para que esto sea el enlace activo.
Entonces esto no cambia el enlace al que estamos apuntando.
Siempre ser el camino a la multa, pero para la clase activa tomara esto como un prefijo.
Anulamos eso con Access.
Ahora el pago completo tiene que ser recortado por das para recibir esta clase activa de C Ss.
Por lo tanto, con la expectativa aadida al primer enlace no es necesario para el segundo porque
no tenemos realmente ningn enlace anidado que no deba activar la clase activa aqu.
Tan exacto agregado para el primer enlace.
Ahora tenemos el enlace de Inicio todava destacado.
Si estamos en la pgina raz, pero si hacen clic en una nueva publicacin, solo se resaltar la nueva.
Entonces, as es como podemos configurar clases activas.
Ahora, a veces no desea utilizar el valor predeterminado de la deuda como un nombre de clase activo.
Tal vez quieras usar mi Dasch active o highlight o lo que quieras.
Es por eso que puede anular la clase que debe agregarse.
Puede agregar accesorios adicionales y solo estoy dividiendo esto en varias lneas para que sea ms fcil de leer.
Puede agregar el nombre de clase activo y establecerlo en una cadena.
Y esto ahora podra ser mi activo y ahora para ti.
Mi activo se agregar como una clase C S S activa y no como el valor predeterminado de activo.
Entonces, ahora ves si volvemos a cargar.
cambi nada, pero ahora no recibe el estilo activo porque, como puede ver, esperamos
que a la derecha tenga una clase de CSS activa. porque eso es lo que establecemos aqu.
Gnuplot todava estaba instalado porque todava tiene el acto de clase porque all no
Nombre de la clase activa mi activo ahora cambia a activo, que es redundante porque de todos modos
es el predeterminado, pero solo para dejarlo aqu como referencia, puede configurarlo.
Tampoco tiene que trabajar con clases CSSA si no quiere.
Tambin puede establecer el estilo activo en su lugar.
As que volvamos esto a mi activo, que no aplicara ningn estilo.
Y vamos a decir el estilo activo aqu.
Este es un valor dinmico.
Es un objeto de JavaScript y realmente funciona igual que si usara el estilo en lnea.
Aqu puede configurar cualquier C-s como estilos como quizs color y configurarlo para f a 9 para liberar f, que es el color que usamos
y C S s tambin, pero esa es toda la decoracin de texto establecida para subrayar.
Ahora, si guardamos esto y volvemos a la aplicacin, ver a los desamparados de color naranja y subrayados.
Mientras que la publicacin nueva es solo naranja porque la nueva publicacin usa esta clase activa de la clase C S S.
Sin embargo, cuando estoy activo, recibo mi acto de clase que no hace nada.
Pero luego tambin recibe un poco de estilo en lnea de diseo en lnea.
Configuramos con un estilo activo, as que as es como se puede disear el acto de los sondeos.
El punto clave es que debe usar para enrutar el objeto de enlace, no el objeto de enlace normal, y puede que
necesite usarlo, excepto para asegurarse de que solo da estilo a los enlaces para las rutas que desea disear y no
usa las dos partes aqu como un prefijo cuando se trata de determinar si una ruta est activa o no.