Dolaysyla, rota almas yaptk ve yeniden ynlendirici ynlendiriciden aldmz sahne hakknda bilgi aldk.
Uygun ekilde ekillendirerek hangi yoldaki etkin rotay grmek de ho olmayacak.
Aktif olan balantya zel bir C-s S-Snf eklemek istiyoruz, bylece stilini deitirmek iin
bu snf kullanabiliriz.
Burada grdnz eyin, perde arkasnda oluturulan daha uzun bir etiket olduunu incelemek durumunda olan u an.
Ancak yeniden balant ynlendiricisi tarafndan ynetilen ve bu istei gerekten gndermek iin varsaylan
engelleyen balant etiketi.
Ama buna eklenen hibir snfn olmadn da gryorsunuz.
u anda teknik olarak u an aktif halde olsa da.
Yapmamz gereken elle ynlendiriciye bunu yapmak iin elle ynlendirmesi gerektiidir ve bunu bir balanty deil
de farkl bir balant tr kullanarak yapmamzdr.
Naftalin bileeni.
Balantya olduka benziyor, ancak balant hareketi iin baz stil tanmlamamza izin veren
baz ek sahne bulunuyor Naphtol ile balanty deitirelim.
Ve yaptmz gibi ithal ettiinden emin olun.
yazlan yeni etkin rota iin stte bir balant olan yeniden denetlenen e deitiini grrsnz.
imdi uygulamanza geri dnerseniz, burada benim durumumda
Aktif bir snf eklendi.
imdi bu snf elbette gelmeden tabii ki imdi baz stil uygulamamza izin veriyor.
Dolaysyla Block C Ss'de sadece yeni bir kural ekleyebilir ve zerine fareyle geliyorsanz veya turuncuya turuncu renkle balant kurmakla
kalmazsanz da, aktif snfa sahip tm balantlar iin turuncuya balamakla kalmazsnz.
imdi bunu kurtarrsak Aslnda ikisi de turuncu olur.
da eve tklarsam Neden bunun nedeni varsaylan olarak daha nce rendiimiz bir eydir;
re-act ynlendirici, Steese Pasir'i nek olarak grr ve balantlarn etkin olup olmadn kontrol ederken ayn geerlidir .
Evde sadece ev turuncusu olsam
Bunu bir nek olarak gryor.
Dolaysyla, rota yeniden aktarmay anlatmak iin tam yl tam olarak eklemeliyiz. Tam pop olmamaldr.
Bunun aktif balant olmas iin.
Dolaysyla iaret ettiimiz balant deimez.
Herzaman iyi yol olabilir, ancak aktif snf iin bunu nek olarak alacaktr.
Bunu Access ile geersiz kldk.
imdi, bu aktif C Ss snfn alabilmek iin tam deme yzdeli gnler iin kesilmelidir.
Beklentinin ilk balantya eklenmesiyle, ikincisi iin gerekli deildir nk burada etkin
snf tetiklememesi gereken hibir i ie balantmz yoktur.
lk balant iin tam eklendi.
imdi Ana Balants hala vurgulanmaktadr.
Eer kk sayfasndaysak ancak yeni mesaja tklarsak, imdi sadece yeni yaz vurgulanr.
Bylece aktif snflar kurabiliriz.
Bazen, etkin bor ismi aktif olarak kullanmak istemiyorsunuz.
Belki Dah'nz aktif, vurgulamak veya ne istersen kullanmak istiyorsun.
Bu yzden eklenmesi gereken snf geersiz klabilirsiniz.
Ek aksesuarlar ekleyebilirsiniz ve okumay kolaylatrmak iin bunu birden ok satra blyorum.
Aktif snf ad ekleyebilir ve bunu bir dizeye ayarlayabilirsiniz.
Ve imdi bu benim aktif olabilir ve imdi sizin iin birinci snf olabilirim.
Etkinim, varsaylan olarak etkin olmayan bir C S S snf olarak eklenecektir.
imdi yeniden yapalm gryorsun.
ey deitirmedim ama ev u anda aktif stil almyor; nk sa
tarafta aktif olduum bir CSS Snfna sahip olmasn beklersek grebilirsiniz nk burada ayarladklarmz.
Gnuplot hl kurulmutu, nk hala bir snf hareketine sahibim, nk bir
Aktif snf ad aktifim u anda gereksiz olduu iin aktif duruma geiyor, nk bu her
durumda varsaylan, ancak burada bunu referans olarak belirtmek iin brakabilirsiniz.
Ayrca istemiyorsanz CSSA snflaryla almanz gerekmez.
Bunun yerine etkin stili de ayarlayabilirsiniz.
Bu yzden, bunu herhangi bir stil uygulamayacak olan aktif duruma geri getirelim.
Ve bunun yerine aktif tarz burada diyelim.
Bu dinamik bir deerdir.
Bu bir javascript nesnesi ve aslnda satr ii stil kullandnz gibi alyor.
Burada, herhangi bir C-s'yi belki renk gibi stiller olarak ayarlayabilir ve bunu, kullandmz renk olan serbest f'ye ve o
da C s'e ayarlayabiliriz, ancak alt izili tm ayarlanm olan metin dekorasyonudur.
imdi bunu kaydedip, uygulamaya dnersek, evsiz turuncu ve alt izili grrsnz.
Yeni yayn, bu aktif C S S snf evini kullandndan, yeni yaz yalnzca turuncu renktedir.
Ancak, aktifken hibir ey yapmayan snf hareketimi alyor.
Ancak ayn zamanda baz satr ii stil izgi stillerini de edinebilirsiniz.
Aktif stille kurduk, bylece pollings hareketini ekillendirebilirsiniz.
Ana paket servisi, normal balant nesnesini deil, balant nesnesini naff etmek iin kullanmanzdr ve stili
istediiniz gzergahlara ait balantlar yalnzca stil haline getirdiinizden emin olmak iin dnda kullanmanz gerekebilir ve
burada iki paray da kullanmazsnz bir gzergahn etkin olup olmadn belirleme konusunda n ek.