Isso foi muita conversa para simplesmente mudar entre duas pginas diferentes.
Mas,  claro, era importante saber como trabalhar com o roteador.
Agora no entanto, eu quero garantir que todos possamos clicar em uma nica publicao e ainda carregar isso
porque agora nada est acontecendo quando estamos fazendo isso.
Tambm no recebemos um erro.
Mas nada est acontecendo.
que, no nosso componente de postagens, onde temos esse manipulador para lidar com um clique na publicao aqui, o manipulador
selecionado da publicao est enviando algum estado que  irrelevante porque eu no estou lidando mais com o estado.
A razo para isso , naturalmente,
Eu nem mesmo configurei um padro aqui.
Agora, ao clicar nisso, eu realmente quero carregar a publicao completa para isso.
Ns,  claro, tambm precisamos determinar onde a postagem completa deve ser mostrada.
Poderamos torn-lo no componente do bloco em vez de nossa publicao aqui.
Poderamos carregar o post completo neste local.
Esta  uma opo aqui no entanto.
capazes de obter um parmetro de roteamento dinmico porque, se olharmos as publicaes, cada publicao possui ID.
Ou no importa onde usamos, na verdade, precisamos ser
E esta ideia,  claro,  importante porque, quando clicamos em uma publicao, precisamos saber
qual  a publicao que queremos carregar e que no muda quando usamos rotas diferentes.
Felizmente, temos uma maneira de obter o ID.
Ento, agora, precisamos passar essa identificao como parte do seu sistema, de modo que, no componente de postagem, o componente
de postagem completo quando o carregamos, podemos obter esse parmetro e carregar a publicao apropriada para isso.
Quando encontrar a rota que precisamos para informar o roteador re-agir sobre o fato de que agora temos
um elemento dinmico neste URL.
Obviamente, teremos postagens com ID 1 a 3 e no vamos codificar como esta.
Isso seria um pesadelo.
E em 99.
9 por cento das aplicaes que voc nem sabe quantos valores possveis voc tem aqui.
Ento, em vez de codificar com dificuldade as IDs diferentes, definimos um parmetro de rota varivel flexvel com dois pontos e, em
seguida, qualquer nome de sua escolha como ID ou ID de host ID de uso de Alceste porque  mais curto.
Isso ser substitudo dinamicamente.
roteiro, quando voc tem Slash, alguns dias ao longo do ano significa que basta chamar um ID.
Ou, essencialmente, diz ao roteador que o
E sim isso ir interferir com esta rota, todos se preocupam com isso em um segundo simplesmente mudando
as posies porque  analisado de cima para baixo.
Portanto, a nova postagem  reconhecida primeiro e isso no ocorre acidentalmente porque as novas postagens, claro, podem ser interpretadas
como uma ID porque tudo o que estamos dizendo  que temos algo dinmico aqui.
Ento, esse  o parmetro Route.
Agora, claro, tambm queremos garantir que ns passemos esse parmetro ao clicar em uma rota.
em um nico post no componente de postagem e haveria duas maneiras de fazer isso.
Agora, precisamos clicar
O primeiro  simplesmente envolver o componente de publicao que produzimos aqui com um link.
E isso ficaria perfeitamente bem.
Pode ser o diabo do jeito que voc faz.
Ento, deixe-me rapidamente fazer isso todo o link de importao em braceleiras Cali do roteador Dom reativo e eu uso link e no
link de navegao porque no planejo escrever o post ativo, claro que voc poderia fazer isso agora
aqui.
isso e vou envolv-lo entre parnteses para que eu possa dividi-los em vrias linhas, porque isso torna um pouco mais fcil de ler.
Em seguida, irei envolver este elemento host aqui com este componente de link, assim como
Ento, agora estamos basicamente retornando um link e, agora, temos que definir dois para algo dinmico e
essa dinmica deve ser nossa idia.
Potencialmente,  claro, se voc tiver mais de voc ou em outro lugar, voc tem algo como barras de mensagens e, em
seguida, o ID.
Voc tambm pode misturar uma string e, em seguida, sua ID ou o que quer que esteja aqui.
No entanto, estamos apenas segurando a barra e, em seguida, diretamente a ID.
Portanto, no h uma parte de string na frente do ID.
Eu s preciso passar a identificao, ento eu quero ir para a ID do host aqui.
Isso  essencialmente o que eu quero fazer.
Eu quero navegar para voc e voc ainda pode adicionar uma barra na frente disso.
Ento, agora com isso, estamos passando o ID da postagem.
Vamos agora voltar para o componente de bloco e certifique-se de carregar o componente de publicao quando estiver indo
para este Routier.
Ento, para isso e o componente de bloco ou adicione a importao de.
Postagem de.
E agora est no componente de postagem completo.
Publicao completa.
J. S. E, portanto, talvez tambm seja nomeado como publicao completa aqui e, em seguida, vamos carregar o post completo l embaixo.
Agora temos o componente de postagem completo.
Vamos agora salvar todos os arquivos e voltar para o aplicativo.
E obtenha esse erro-chave porque, obviamente, esqueceu isso no
componente de postagem ao fazer um loop em todos esses elementos, o link agora  o elemento externo em nossa matriz de elementos aqui.
Para postagens para que a propriedade da chave no deve ser adicionada ao link e no  publicao.
Ele sempre deve estar no elemento mais distante do seu loop.
Com isso, porm, livramos a mensagem de erro.
E agora, se eu clicar na publicao,
voc pode realmente ver que h o ID no seu L e voc simplesmente seleciona a publicao aqui, o que no faz mais sentido.
Isso faz sentido de uma maneira, porm no
carregamos para postagens com xito porque este ID de adereos no componente de publicao completo j no est configurado.
No  como recuperamos o parmetro que estamos passando pela rota que voc .
Ento isso no est funcionando.
O que est funcionando, no entanto.
Podemos confirmar isso em nosso aplicativo  que podemos clicar em postagens e carregar diferentes IDs.
Isso  que estamos manipulando.
Tambm estamos carregando para o componente.
Agora, s precisamos trabalhar na extrao desse parmetro.