Duo mwio si o przeczeniu midzy dwiema rnymi stronami, ale wane
jest oczywicie, aby wiedzie, jak pracowa z routerem.
Teraz jednak chc si upewni, e moemy rwnie klikn na jeden wpis i nadal go adowa, poniewa w
tej chwili nic si nie dzieje, kiedy to robimy.
Nie otrzymujemy rwnie bdu,
ale nic si nie dzieje.
Powodem tego jest oczywicie to, e w naszym komponencie posts, gdzie mamy ten handler
do obsugi kliknicia postu, postSelectedHandler ustawia jaki stan, ktry jest nieistotny, poniewa
nie obsuguj ju stanu,
nie nawet tutaj ustawi domylne.
Teraz, po klikniciu na to, teraz chc zaadowa cay post. W tym celu oczywicie musimy
rwnie ustali, gdzie powinien by pokazany ten peny wpis.
Moglibymy renderowa go w komponencie blogu zamiast w naszym postie,
moemy zaadowa peny wpis w tym miejscu, jest
to jedna opcja. Tutaj jednak lub niezalenie
od tego, gdzie waciwie si posugujemy, musimy mie moliwo uzyskania parametru dynamicznego routingu, poniewa jeli przyjrzymy si wynikom naszych
postw, kady post ma identyfikator, a ten identyfikator jest oczywicie
wany, poniewa po klikniciu na post , musimy wiedzie, ktry post by,
ktry post chcemy zaadowa i ktry nie zmienia si, gdy uywamy rnych tras.
Na szczcie mamy sposb na uzyskanie identyfikatora, wic
teraz musimy przekaza ten identyfikator jako cz adresu URL, tak aby w komponencie pocztowym, penym komponencie pocztowym, po jego zaadowaniu,
moemy uzyska ten parametr i zaadowa odpowiedni wpis. W tym celu, podczas definiowania
trasy, musimy poinformowa router o tym, e mamy teraz dynamiczny element w
tym adresie URL.
Oczywicie bdziemy mie posty o ID 1, 2 3 i nie bdziemy tego zakodowa
na stae, to
byby koszmar i 99.
9 procent aplikacji, nie wiesz nawet, ile moliwych wartoci masz tutaj.
Zamiast wic kodowa rne identyfikatory, definiujemy elastyczny, zmienny parametr trasy z dwukropkiem, a nastpnie dowoln
wybran przez Ciebie nazw, jak ID lub postID, po prostu uyj identyfikatora, poniewa jest krtszy.
Zostanie to zastpione dynamicznie
lub zasadniczo informuje router reagowania, gdy masz co ukonik, ta trasa tutaj jest przeznaczona,
wic po prostu zadzwo do ID.
I tak to przeszkadza w tej drodze, zajmie mi to za chwil, po prostu zmieniajc
pozycje, poniewa jest analizowany od gry do dou.
Tak wic nowy post jest rozpoznawany jako pierwszy, a to przypadkowo go nie apie, poniewa nowe posty
oczywicie mog by interpretowane jako identyfikator, poniewa wszystko, co mwimy, to co dynamicznego.
A wic jest to parametr
trasy, teraz oczywicie chcemy rwnie upewni si, e przekazujemy
ten parametr, klikajc teraz tras. W tym celu musimy obsuy kliknicie na jeden post w komponencie pocztowym i
byyby na to dwa sposoby.
Pierwszym z nich jest po prostu oblanie tego komponentu postu, ktry tu wyprowadzamy, z czem i
byoby to cakiem w porzdku, moe to
by domylny sposb, w jaki to robisz.
Wic pozwl mi szybko to zrobi, zaimportuj link w nawiasach z routera-domena i uyj linku, a nie linku nav, poniewa nie planuj
stylizacji aktywnego postu, cho oczywicie moesz to zrobi. Teraz tutaj, zawijam ten element postu tutaj
z
tym komponentem cza, wanie tak, a ja zapakuj go w nawiasy, tak e mog podzieli je na wiele
linii, poniewa to sprawia, e jest to nieco atwiejsze do odczytania.
Teraz w zasadzie zwracamy link i musimy teraz ustawi co dynamicznego, a ta
dynamika powinna by naszym identyfikatorem.
Potencjalnie, oczywicie, jeli masz dusze adresy URL, w ktrych masz co takiego jak post /, a nastpnie identyfikator,
moesz rwnie miesza
cig znakw, a nastpnie swj identyfikator lub cokolwiek innego. Tutaj jednak zajmiemy si
tylko ukonikiem, a nastpnie bezporednio identyfikatorem, wic
przed identyfikatorem nie ma
cieki acuchowej, wystarczy poda identyfikator. Wic chc i do wysania. id tutaj, to jest zasadniczo to,
co chc zrobi, chc przej
do tego adresu URL i nadal moesz dodawa slash przed nim w ten sposb.
Wic teraz, mijamy post. id powrmy teraz
do komponentu blogu i upewnij si, e adujemy komponent wiadomoci po przejciu na t
tras tutaj.
Tak wic dla tego i komponentu bloga dodam import.
Opublikuj i teraz
w penym skadniku pocztowym,
FullPost. js, a wic moe to take nazwa tego penego
posta tutaj, a nastpnie zaadujmy cay post tam.
Teraz mamy peny komponent posta, teraz zapiszmy wszystkie pliki i wrmy do aplikacji i
otrzymajmy ten kluczowy bd,
poniewa oczywicie o tym zapomnielimy. W komponencie po zaptleniu wszystkich tych elementw
link jest teraz zewntrznym elementem w naszej tablicy elementw
dla postw, wic teraz waciwo kluczowa powinna zosta dodana do cza,
a nie do postu, zawsze musi by wczona najbardziej zewntrzny element w twojej ptli.
Po tym jednak pozbylimy si komunikatu o bdzie,
a teraz, gdy klikn w ten
wpis, moesz zobaczy, e w adresie URL znajduje si identyfikator, a zobaczysz prosz, wybierz wpis, ktry nie ma ju zbyt duego sensu.
Ma to sens w jeden sposb, ale nie adujemy tych wpisw z powodzeniem, poniewa to. rekwizyty. Identyfikator id w penym komponencie pocztowym nie jest
ju ustawiony, nie jest tak, jak
pobierano parametr, przez ktry przechodzimy przez URL.
Tak wic to nie dziaa, co dziaa, chocia moemy to potwierdzi w naszej
aplikacji, e moemy klika
posty i adowa rne identyfikatory.
To dziaa, adujemy rwnie
komponent.
Teraz musimy po prostu pracowa nad wyodrbnianiem tego parametru.