Son dersde, rota parametrelerini gemek iin kod ekledik ve bunu, bunu yaparken,
eleman bir eritte sarmalayarak yapacanz syleyerek bunu mutlak bir yola evirmek iin
kullanmyor ve post kimliini Buradan esnek bir yol belirlediimiz iin alabiliyoruz.
Bununla birlikte imdi bu parametreyi de almamz gerekiyor.
Dolaysyla tam post bileeninde var.
imdi bu pervane kimlii artk almyor.
Bunu ben basarm.
Konsola n sipariler.
Daha nce olsa tefti edilirse.
Bu drt farkl bileen.
Ancak nesne daima ayn yapdadr.
Man altnda olduunu gryor musun?
Aslnda ebeveyn nesnesi var.
Ve eer konsol yazdrabilirsek, bu sahne dolanmz tam yaz bileenimizde kilitleyeceiz ve nemli olan bu gncellemeyi
balayan bileene de eviririz nk imdi bunu gncellemiyoruz.
Gn doumundan ve gn batmndan eklenmekte veya kaldrlmaktadr.
Dolaysyla, Mount bileeninde olmas gerekiyorsa, bunu yaparsak, post bileeninde nesneyi grrsek ve bir eleme altndaysa,
ebeveynlerin ideal bir ebeveyle sahip olduumuzu gryoruz.
Ve buna ben de denir. D. nk blok bileende bu rota
tanmndaki bu esnek elemann ad olarak kurduumuz addr.
Elbette ki bu onu ayklamamza izin veriyor.
Dolaysyla burada sadece log yapamayz, nk bu sahne elemelerine eriebiliriz, ebeveynlerin kimlii balatr ve
biz biliyoruz ki bu bileen Paran bu fikrini tanmlayan bu rota zerinden yklendiinden.
yzden aldmz hata daha iyi bir ey, gndermekte olduumuz yanl post kimliiyle yanl kimlie erimek.
Dolaysyla imdi unu kaydedersek, burada bir hata buluyoruz, bu
Bunun nedeni basite tam mesaj eklememizdir, ancak biz bunu HTP isteine dntryoruz, ancak
hala disk pervanesi kimliine eriiyoruz.
Tabii ki bu da bu pervane elemesi ebeveyn kimlii ve her eyi kaydedersek veri ile olmal ve
imdi posta numarasn cretsiz olarak baaryla ykleyen veya bunu drdnc say iin deitirdiimizde uygulamay yeniden
ykleyelim.
Ve elbette onlara burada tklarsak da.
olduumuz bir uygulamamz var nk rotasyon parametrelerini baaryla geiyoruz ve onlar ayklyoruz.
Dolaysyla dinamik bir eye sahip
imdi hala almak istediimizi sylemeyen baz eyler var.
rnein, yeni yayna tklarsanz yeni yaynlar formunu yklyoruz, ancak o tekli yayn
da yklyoruz.
imdi bunun neden olduunu biliyor musun?
imdi bu konuyu daha yakndan inceleyelim ve bir sonraki derste nasl dzelteceiz.