En la ltima conferencia agregamos el cdigo para pasar los parmetros de la ruta y menciono que simplemente hace esto
al envolver su elemento en un carril, ya que lo hacemos all, no lo usamos para convertirlo en una
ruta absoluta y pasamos ID de correo que podemos recibirlo porque establecemos un camino flexible aqu.
Sin embargo, ahora necesitamos recuperar ese parmetro tambin.
Entonces en el componente de publicacin completo all.
Ahora la ID de este accesorio ya no funciona.
Imprimo eso.
Apoyos a la consola.
Antes, si inspeccionado.
Esto es cuatro componentes diferentes.
Pero el objeto siempre tiene la misma estructura.
Ves eso debajo del partido.
En realidad existe como los padres se oponen.
Y si imprimimos la consola, bloquearemos estos accesorios en nuestro componente de publicacin completa all y tambin importante que active el componente que se
actualiza en el componente que se monta porque ahora no estamos actualizando esto.
Se est agregando o eliminando desde y hacia el amanecer.
Entonces, esto necesita ser un componente en Mount si hacemos eso, luego vemos el objeto en nuestro componente post y estn
bajo una coincidencia. Vemos que los padres tenemos el padre ideal.
Y se llama I. RE. porque ese es el nombre que configuramos como el nombre
de este elemento flexible en esta definicin de ruta en el componente de bloque.
Ahora, por supuesto, eso nos permite extraer esto.
As que aqu no solo podemos registrarlo sino que tambin podemos acceder a este fsforo que coincide con el ID de inicio de los
padres y sabemos que estar all porque este componente solo se carga a travs de esta ruta que define esta idea de Paran.
el error que obtenemos es que, de alguna manera, seguimos teniendo acceso a la ID incorrecta, la ID de la publicacin incorrecta que estamos enviando.
Entonces, si guardamos esto, vemos que obtenemos un error aqu, por lo que algo es mejor,
Bueno, la razn para eso simplemente es agregar en la publicacin completa que estamos llegando a la solicitud de HTP, pero todava tenemos acceso
a la ID de la unidad de disco.
Por supuesto, tambin tiene que ser la identificacin de los padres de este accesorio y con los datos si guardamos todo y volvemos
a cargar la aplicacin ahora que carga con xito el nmero de publicacin o si lo cambiamos por la publicacin nmero
cuatro.
Y, por supuesto, tambin si hacemos clic aqu.
la que tenemos un elemento dinmico porque estamos pasando parmetros de ruta y extrayndolos con xito.
Entonces ahora tenemos una aplicacin en
Ahora todava hay un par de cosas que no funcionan exactamente para decir que queremos trabajar.
Por ejemplo, si hace clic en una publicacin nueva, estamos cargando el formulario de nuevas publicaciones, pero tambin cargamos
esa publicacin nica.
Ahora sabes por qu sucede esto.
Echemos un vistazo ms de cerca a este problema y cmo solucionarlo en la prxima conferencia.