Nelle ultime lezioni impariamo come passare ed estrarre i parametri del percorso dinamico.
Ora vediamo anche che questo in qualche modo porta a problemi con la nostra nuova rotta postale.
C' una parola come si pu vedere se diamo un'occhiata al container del blocco dove impostiamo i nostri percorsi.
Abbiamo la nuova rotta postale che carica il nuovo componente del post e quella flessibile route ID.
Ora ho detto che l'avrei spostato fino alla fine in modo che non catturasse questo percorso qui perch
flessibile.
Ovviamente, l'id partir interpreterebbe anche i nuovi post come ID.
questo problema nominando questo pubblica l'ID della barra e lo aggiusta anche qui nel nostro link per pubblicare l'ID della barra.
Ora non acquisisce questa rotta, ma ricorda che tutti i percorsi qui sono resi
se corrispondono al percorso ovviamente  un problema qui perch il nostro partir flessibile ha sempre reso rendering
quando pubblichi questo rendering che, naturalmente, potremmo risolvere
Se lo facciamo ora vedete che carichiamo solo il nuovo post e, se clicco su un singolo post, ci troviamo
in corrispondenza di uno slash e quindi vediamo solo un singolo post.
Sicuramente capace, ma a volte devi semplicemente usare un dato te o L perch tu o tu
altrimenti guarderebbero.
Beh, non nel modo in cui vuoi che alla fine guardino, quindi forse dovremmo usare quella configurazione.
Possiamo ancora dire al router di re-act di caricare solo uno di questi percorsi alla volta avvolgendo la nostra
configurazione di route qui con un numero di componenti fornito dal pacchetto Dom del re-act.
Quale componente.
Passare al router di re-act di Telsey.
Ehi, per favore, carica solo uno dei percorsi.
Il primo in realt trova le corrispondenze da un determinato set di rotte.
Cos ora possiamo avvolgere i nostri percorsi gratuiti con switch e il primo percorso che corrisponde a un determinato
percorso verr caricato e da quel momento in poi smetter solo di analizzare i percorsi che non render alcun Our route.
Con questo in atto ora vedrai che se torno a casa e clicco su un singolo post, carichiamo
quel post.
Se clicco su un nuovo post, cariciamo solo quel modulo e non vediamo pi quel singolo post.
Ora vediamo anche che se ho cambiato l'ordine e inserito prima l'ID, non potremo mai raggiungere nuovi post in
questo scenario.
E ovviamente riceviamo un errore perch il nuovo post  ora considerato come l'idea e ovviamente un ID non
valido per il nostro back-end.
di adattamento che  ovviamente questo con un parametro flessibile e quindi un nuovo post non viene mai visualizzato.
Cos ora vediamo che si ferma dopo aver trovato il primo percorso
Quindi il tuo ordine  importante, specialmente quando si utilizza il cambio di rotta, tuttavia  importante se si
vuole garantire che venga caricato solo un percorso.
E naturalmente puoi anche mescolarlo.
possibile inserire una route al di fuori di switch in modo che venga sempre analizzata almeno e potenzialmente anche sottoposta
a rendering se adatta.
E poi uno dei seguenti.
E poi magari aggiungine un altro da allora in poi in modo che tu possa davvero combinarlo come vuoi.
Questa  la cosa interessante del router,  davvero flessibile, quindi questa  una potenziale configurazione
in cui possiamo utilizzarla o che vuoi usare e assicurarti comunque di caricare solo una rotta alla volta.