En las ltimas conferencias, aprendemos cmo pasar y extraer parmetros dinmicos de ruta.
Ahora tambin vemos que esto de alguna manera genera problemas con nuestra nueva ruta postal.
Hay una palabra como se puede ver si echamos un vistazo al contenedor de bloques all donde configuramos nuestras rutas.
Tenemos la nueva ruta de publicacin que carga el nuevo componente de publicacin y esa ruta de identificacin flexible.
Ahora dije que lo movera hasta el final para que no capturara esta ruta aqu porque
es flexible.
Id partir tambin interpretara una nueva publicacin como una identificacin.
esto nombrando este publica una ID de barra y tambin lo arregla aqu en nuestro enlace para publicar ID de barra.
Ahora no captura esta ruta, pero recuerde que todas las rutas aqu se renderizan si
coinciden con la ruta, por supuesto, es un problema aqu porque nuestro Denis flexible siempre se representa cuando se
publica este render que, por supuesto, podemos solucionar
Si hacemos eso ahora, vemos que solo cargamos la nueva publicacin y si hago clic en una sola publicacin, estamos en
una barra oblicua una y, por lo tanto, solo vemos una sola publicacin.
Definitivamente, s, pero a veces simplemente tiene que usar un dado usted o L porque usted, usted o cualquier otra persona miraran
de otra manera.
Bueno, no de la manera que quieres que se vean al final, as que quizs tengamos que usar esa configuracin.
Todava podemos decirle al enrutador de reactivacin que cargue solo una de todas estas rutas a la vez al envolver nuestra configuracin de
ruta aqu con una cantidad de componentes proporcionados por el enrutador de reactivacin. El paquete Dom lo hace.
Qu componente.
Cambie el enrutador de reactivacin de Telsey.
Oye, solo carga una de las rutas.
El primero realmente encuentra coincidencias de un conjunto determinado de rutas.
As que ahora podemos envolver nuestras rutas libres con el interruptor y la primera ruta que coincida con una ruta
determinada se cargar y, a partir de ese momento, dejar de analizar las rutas en las que no generar ninguna ruta.
Con esto en su lugar ahora ver que si vuelvo a casa y hago clic en una sola publicacin,
cargamos esa publicacin.
Si hago clic en una publicacin nueva, solo cargamos ese formulario y ya no vemos esa publicacin nica.
Tambin vemos que si cambio el orden y coloco el ID primero, nunca podremos llegar a una nueva publicacin en
este escenario.
Y, por supuesto, obtenemos un error porque la nueva publicacin ahora se trata como la idea y obviamente una
identificacin invlida para nuestro back-end.
de ajuste que es, por supuesto, esta con un parmetro flexible y, por lo tanto, nunca se renderiza una nueva publicacin.
As que ahora vemos que se detiene despus de encontrar la primera ruta
Por lo tanto, su orden es importante, especialmente cuando se usa el interruptor de cambio de rumbo, sin embargo, es importante
si desea asegurarse de que solo se cargue una ruta.
Y, por supuesto, tambin puedes mezclarlo.
Puede poner una ruta fuera del conmutador, por lo que siempre se analizar al menos y tambin
se procesar si corresponde.
Y luego uno de los siguientes.
Y luego, quizs agregue uno ms para que pueda realmente mezclar y combinar esto como quiera.
Eso es lo bueno del enrutador, es muy flexible, por lo que esta es una posible configuracin en la
que podemos utilizarla o, de lo contrario, deseamos utilizarla y an as garantizar que solo cargamos una ruta a la vez.