Bylece imdi parametreleri baaryla geirdik ve kullandk.
imdi tekrar Post'un bileenine dnmeme izin verin.
u anda tek bir yayn yklemek ve sayfasna gitmek iin bir balant kullanyoruz ve bununla ilgili
yanl bir ey yok.
Ancak imdi sana bir alternatif gstermek ve bunun iin normal bir yorumla link kalbini
yorumlamak istiyorum nk burada bir balant iinde raptus yapmadm iin GSX iinde deilim.
Bu nedenle tekrar gndermek iin anahtar eklemeliyim nk imdi post, dndmz dizideki en
en nemli edir.
Ama artk balanty bir daha kullanmyorum.
Ve bu nedenle ithalat kaldrabilir ve tm ithalat beyannamesini gerekten kaldrabilirim.
Bu greve gitmenin bir baka yolunu bulmalym.
Ve unu unutmayn ki bu tklama dinleyicimiz, bu post seili ileyiciyi altrdmz
yerde kimlii de iletiriz.
Bu yntemi kullanabiliriz.
Ve burada onun yerine devlet kullanmak istemiyorum.
Programl olarak gezinmek istiyorum.
Ve buray bir demo olarak gsteriyordum, tabii ki balanty kullanarak bu kullanm durumu
iyi olacakt, ancak bazen HTP istei gnderildikten sonra bir ey bittikten sonra gezinmek istediiniz durumlarda da
kullanyorsunuz.
rnein bunu daha sonra tekrar greceiz.
imdi bunu yapmak iin sahnedeki aldmz tarih nesnesinin avantajlarndan yararlanabiliriz.
Burada hatrladmz sahnede hatrla ve oradaki navigasyon ilevlerini yrtebilecek baz ilevlerimiz var,
nk geri dnp ileri gitmek, ilerledike ve geriye doru dmelerle yaptnz
gibi temelde yaptklar gibi ses karyorlar.
Ayrca, sayfalarn ynna yeni bir sayfa basmanz salayan bu itme yntemi de var, nk
navigasyon temelde yalnzca bir yn sayfadr.
Bu nedenle, geri ve ileri dmeleri taraycda alr; nk, ynn
son sayfasna geri dnebilir veya en stteki ynn zerindeki sayfaya ynlendirebilirsiniz.
Sen geri dnmeden nce.
Dolaysyla bu pervanenin tarih basksn kullanabilirsiniz.
Ve sonra da bir dize veya bir nesne bu kadar aslnda ayn biz iki zellii ynlendirici balantsnda
bir sayfada gezinmek iin kullann.
Dolaysyla bir javascript nesnesine gidebiliriz, burada lbf adnn eik izgi ve art kimlii bulunur.
Ve bu, sadece nesne gsterimini kullanmam iin balant ile orada bulunduumla ayn.
Ama yine de yorumlayacam alternatif, yalnzca art iareti koymak iin kullanlacakt.
Bylece sadece bir dize geerek ikisi de imdi ie yarayacak.
Ve birlikte.
Evim bavurusuna dnersem ve yine de almakta olan bir postay tklayn.
imdi ancak programl ve cazibe, Aberg gsterimi ile bile ie yaradn gstermektedir; bu ekilde
yorum yapmama izin verin.
imdi eve gidip bir mesaja tklarsak da o postaya devam ederim.
imdi programa sihirli bir biimde gidiyoruz, ki bu bazen belirli bir ilem bittikten sonra
nemli olan nemli olabilir.