Teraz pomylnie przekazujemy parametry i uywamy ich,
pozwl mi wrci do tego komponentu Postw ponownie.
Teraz uywamy linku do zaadowania pojedynczego wpisu i przejcia do jego strony i nie
ma w tym
nic zego, jednak teraz chc pokaza wam alternatyw, a do tego skomentuj tutaj ciek linku z
normalnym komentarz, poniewa nie jestem w jsx tutaj. Wic nie zawijam tego w linku, dlatego
musz doda klucz, aby opublikowa ponownie, poniewa teraz post jest ponownie najwyszym elementem w naszej
macierzy, ktr wracamy.
Ale teraz ju nie uywam
linku, wic mog usun import i faktycznie usun ca instrukcj importu, musz znale
inny sposb, aby przej do tego posta
i pamita, e mamy tego kliknitego detektora, w ktrym wykonujemy ten postSelectedHandler
gdzie rwnie przekazujemy identyfikator.
Moemy uy tej
metody i tutaj nie chc
uywa stanu, zamiast tego chc nawigowa
programowo i pokazaem to tutaj jako demo. Oczywicie uywanie tego linku byoby w porzdku
dla tego przypadku uycia, ale czasami masz rwnie przypadki uycia, w ktrych chcesz nawigowa po zakoczeniu czego,
po
wysaniu na przykad dania HTTP, zobaczymy to ponownie pniej.
Teraz, aby to zrobi, moemy skorzysta z tego obiektu historii, ktry otrzymalimy na rekwizytach, zapamitywa tutaj
w rekwizytach, ktre mamy histori i tam mamy rzeczywicie pewne funkcje, ktre moemy wykona, funkcje do poruszania si po
nich, jak cofanie si lub do przodu, ktre zrb dokadnie to, co brzmi, w zasadzie robi to
samo z przyciskami do przodu i do tyu.
Istnieje rwnie ta metoda push, ktra pozwala na wrzucenie nowej strony na stos stron, poniewa nawigacja
w zasadzie dotyczy tylko stosu stron.
Dlatego przyciski wstecz i do przodu dziaaj w przegldarce, poniewa moesz wrci
do ostatniej strony na stosie lub przej do tej strony na stosie, ktry
miae na wierzchu, zanim wrcie.
Wic moemy tego uy. rekwizyty. historia. push, a
nastpnie cig znakw lub te obiekt, wic w zasadzie to samo, ktrego uywamy w czu routera na stronie
waciwoci, aby przej do strony.
Tak wic moemy przej do obiektu javascript, w ktrym ustawiam ciek do ukonika, a nastpnie identyfikator, i to jest
to samo, co miaem tam z linkiem, uywajc tylko notacji obiektowej,
ale znowu alternatyw, ktr skomentuj byoby po prostu przej do slash plus ID, wic
wystarczy poda cig znakw. Tak wic obie bd dziaa
teraz iz
tym, jeli wrc do mojej aplikacji do domu i klikn na post, ktry nadal dziaa.
Teraz jednak programowo i tylko po to, aby zademonstrowa, e dziaa on rwnomiernie lub te z inn notacj, pozwl
mi to skomentowa w ten sposb.
Teraz, gdy wrc do domu i klikn post, nadal bdziemy wchodzi do tego postu.
Teraz poruszamy si programowo, co moe by wane od czasu do czasu, najczciej uywane
po zakoczeniu danej operacji.