Quindi voglio lasciare il reame dei parametri Route e cos via presto.
Un'altra cosa che voglio fare  aggiungere delle omelie che non sono contrassegnate come attive quando si  su un
singolo post e ha un certo senso con l'etichetta di esso.
Ma cosa succede se questo  stato chiamato post che avrebbe senso perch abbiamo un sacco di posti l.
Quindi, forse rinominiamo quel link come post.
Se lo facciamo ora sar strano che non sia evidenziato quando siamo su un singolo post.
Certamente non  una ragione per cui questo  ovviamente exect dal momento che  impostato su
exect questo  considerato attivo solo se abbiamo esattamente questo.
Sei a L e fai solo una barra e non una barra che ovviamente abbiamo per il post con ID.
Il problema  che se rimuoviamo esattamente ci che abbiamo visto prima, sar contrassegnato come attivo
per un singolo post ma anche per un nuovo post.
Quindi questo  un po 'complicato ed  davvero complicato per questo caso preciso
di cui stiamo parlando.
Se abbiamo post tagliato allora sar una storia diversa e potremmo assolutamente usare questo prefisso
perch probabilmente non abbiamo conflitti con i nostri percorsi nell'applicazione.
quel maleducato o questo maleducato POV di appena slash che capita di essere parte di qualsiasi pagina nella nostra app.
davvero solo
Quindi questo  solo un caso limite qui un caso speciale e ho intenzione di aggiungere di nuovo esatto.
Pertanto non ottenere l'evidenziazione per un singolo post.
E ancora, per me va bene perch questo  un caso aggiunto che raramente dovrai affrontare.
La maggior parte delle volte i tuoi post saranno nei post slash e non lo cambier qui
per lasciare deliberatamente questo caso come riferimento.
Volevo solo portarlo alla tua consapevolezza.
possibile affrontare i problemi quando si utilizza il POV di root.
Basta tagliare e vuoi modellare alcuni componenti del chawl ma non tutti.
Quindi alcune parti che lo seguono ma non tutti i POS.
Questo  davvero difficile da fare.
Non  davvero possibile.
Generalmente usi rotte pi specifiche come i messaggi Slash, quindi non dovrebbe essere un problema.