Ento eu quero deixar o domnio dos parmetros da rota e assim por diante em breve.
Mais uma coisa que eu quero fazer, porm, temos que adicionar homilias que no esto marcadas como ativas quando
esto em uma nica publicao e que faz sentido pelo rtulo.
Mas e se isso fosse chamado de posts, o que faria sentido, porque temos muitas postagens l.
Ento, possamos mudar o nome desse link para ser postagens.
Se fizermos isso, agora ser estranho que no seja destacado quando estamos em uma nica publicao.
Ns certamente queremos no  uma razo para isso,  claro,  exato desde que o exeto  definido,
isso s  tratado como ativo se bem tivermos exatamente isso.
Voc est em L e apenas corta e no abre grtis, o que, claro,  para a postagem com ID.
O problema  que, se removemos exatamente o que vimos, antes disso, ser marcado como ativo
para uma nica publicao, mas tambm para uma nova postagem.
Ento, isso  um pouco complicado e  realmente complicado para este caso exato de que estamos falando sobre
voc raiz, voc  l.
Se tivssemos mensagens cortadas, ento ser uma histria diferente e poderamos usar este prefixo porque
provavelmente no temos conflitos com nossas rotas na aplicao.
grosseiro, ou ento esse rude POV de apenas uma barra que faz parte de qualquer pgina em nosso aplicativo.
realmente to
Ento, este  apenas um caso de vantagem aqui um caso especial e vou adicionar exato novamente.
Portanto, no obtendo destaque para uma nica publicao.
E, novamente,  bom para mim, porque este  um caso adicional que voc raramente enfrentar.
Na maioria das vezes, suas postagens sero em posts de barra e eu no estou mudando aqui para
deixar deliberadamente este caso aqui para referncia.
Eu s queria trazer isso para sua conscincia.
Voc pode enfrentar problemas ao usar o POV de raiz.
Basta cortar e voc deseja modelar alguns componentes de chawl, mas no todos eles.
Ento, algumas partes que a seguem, mas no todas as POS.
Isso  realmente complicado de fazer.
No  realmente possvel.
Voc normalmente usa rotas mais especficas como as mensagens Slash, ento isso no deve ser um problema.