Hasta ahora, en nuestra aplicacin, cargamos la ruta de publicacin nica como parte de la pgina de nuestro blog, de modo que cuando
hacemos clic en una publicacin, intercambiamos la pgina de la publicacin por una sola pgina de publicacin.
Ahora podemos absolutamente hacer eso, por supuesto.
Sin embargo, a veces tambin tiene una configuracin en la que desea crear una ruta anidada, por lo
tanto, donde desea cargar un determinado componente o donde desea procesar cierto contenido dentro de otro componente que tambin se
carga a travs del enrutamiento.
As que ahora tenemos un solo nivel donde hacemos el enrutamiento aqu en el contenedor de bloques
cargamos diferentes componentes para diferentes rutas y eso est absolutamente bien.
Ahora digamos que queremos cargar un host especfico no dentro del componente de bloque pero dentro del componente de host
justo debajo de nuestras publicaciones aqu.
As que para eso lo envolver en Dith y agregar mi ruta all en mi componente de ruta all alguna vez
en el componente de publicacin agregado all.
Por lo tanto, tambin necesito agregar una importacin en la parte superior donde importo la ruta del enrutador reactiva
en todo eso en el componente de publicacin y ahora recibo un error, porque el componente de publicacin completo al que me
refiero aqu es tampoco est presente en ese archivo.
Entonces necesito agregar una importacin a la que importar la publicacin completa.
Y ahora vamos a esa carpeta de publicacin completa e importndola del archivo de publicacin completo.
Y ahora puedo hacer una sola publicacin debajo de mi lista de publicaciones porque utilizo la ruta en un componente diferente y esto es,
en general, algo que por supuesto puedes hacer.
Puede usar el componente de ruta donde quiera en su aplicacin.
Siempre y cuando el enrutador del navegador atrape el componente en el que lo est utilizando y, por supuesto, este
es el caso porque estamos envolviendo el componente del bloque con l.
Y dado que el componente de publicacin es solo un componente secundario del componente de bloque cargado a
travs de una ruta, esto funciona.
Ahora la declaracin de cambio aqu en el componente de bloque, por supuesto, es un poco redundante.
Ahora solo tengo un componente all, as que tal vez mueva mi ruta externa all, aunque tcnicamente esto
no es necesario porque estas dos rutas nunca coincidirn para la misma ruta.
Para que podamos eliminar la declaracin de cambio la dejaremos aqu simplemente como referencia para
que pueda comparar su cdigo con ella.
Lo que tambin podemos hacer en el componente de bloque ahora es que podemos deshacernos de la importacin de publicaciones
completa que ya no usaremos aqu.
y va a su componente de publicacin y hace clic en una sola publicacin, ver que son actualizaciones.
Ahora, si guarda todos los archivos
Pero la publicacin no se procesa y las publicaciones tambin desaparecen.
La razn de esto es que ahora creamos una ruta anidada.
Tenemos la ruta de ruta, digamos que aqu en el contenedor de bloque hace el nivel ms alto donde reaccionamos a
cualquier cambio de ruta y luego al componente de publicacin que cargamos desde un enrutador.
Tenga esto en cuenta que hemos cargado.
Implementamos a travs del enrutador en este componente aqu.
Ahora nuevamente usamos la ruta.
El problema es que Slash tenga una identificacin.
No vamos a llegar a esa ruta porque tenemos la coincidencia exacta para que la ID de barras diagonales no
coincida con esa ruta.
Por lo tanto, el componente de publicacin nunca se procesa, lo que es muy malo, ya
que sera en ese componente que queremos presentar nuestro componente de publicacin completa para una identificacin determinada.
Ahora, para solucionar esto, podemos eliminar exect, entonces esto coincidir con la barra y la barra una barra dos, y
as sucesivamente.
que se encuentra una nueva publicacin, primero ser renderizado primero y luego el enrutador se detendr.
Luego deberamos cambiar tu orden para que slash no consuma primero las nuevas publicaciones y ahora tambin
tiene sentido porque ahora esta ruta tambin se representar para una nueva publicacin de barra diagonal, pero dado
As que ahora con esta configuracin vers que de hecho podemos cargar una sola ruta debajo de nuestras rutas.
Entonces, si voy solo a la barra, vemos solo las publicaciones, pero si hago clic en una publicacin, la cargamos debajo de las publicaciones.
Esto ya es una ruta anidada.
Nos enfrentamos a un problema, aunque digamos que tenemos publicaciones de Slash aqu y no recortan nada.
Y, por supuesto, esto significa que en el componente de publicacin en el que navegamos si utilizramos un enlace,
tendramos que actualizarlo para reducir las publicaciones.
Lo mismo aqu para este enrutamiento programtico y para el que realmente estamos usando.
As que ahora estamos navegando para recortar la ID de las publicaciones y ahora, si est en su lugar, ver y tambin
debera actualizar el enlace de navegacin aqu para recortar las publicaciones.
As que ahora vern que si hago clic en las publicaciones aqu cargamos las publicaciones y puedo hacer clic en una publicacin del curso.
Ahora ves que todo eso falla, aunque obtenemos un error porque nuestra ruta anidada aqu en la publicacin es componente.
Esta ruta analiza ID de barra y esto no se agrega a la ruta de la ruta que se encarg de cargar
el componente de publicacin.
Entonces esto no se resuelve automticamente.
Identificacin de dos publicaciones.
Esto no est ocurriendo.
En cambio, esta sigue siendo una barra diagonal de ID de ruta por lo que tendramos que actualizar esto para recortar la ID de las publicaciones
para tener un enrutamiento anidado funcional de nuevo con nuestro nuevo yo soy l, que es una barra oblicua.
La identificacin es, por supuesto, muy engorrosa para hacerlo.
Entonces, en lugar de usar publicaciones como esta.
Una mejor manera es obtener la ruta actual de forma dinmica para que esta sea realmente una ruta anidada flexible y dinmica
y para eso pauvres debera establecerse en algo dinmico aqu, no en una cadena codificada.
Y luego, probablemente, deberamos usar el objeto de desajuste de coincidencia de este accesorio y all hay una propiedad
de r, que es bsicamente D o l.
Hemos cargado hasta ahora.
Entonces, yo fui el responsable de cargar este componente de publicaciones y eso, por supuesto, es para partir.
Necesitamos preceder a nuestra parte flexible all despus, as que ahora podemos fusionar esto dentro de los
frenos Cauley con nuestros ID.
Entonces, con Slash colon ID y elimine la oferta de parte para llamar a las llaves.
este componente de manera diferente, digamos al reducir todas las publicaciones, esto se resolvera automticamente en todas las publicaciones aqu porque es dinmico.
Ahora, esto coincidir con la ID de las publicaciones y, si alguna vez tuviramos que cargar
Entonces, con eso, si guardamos esto obtenemos el mismo comportamiento que antes, pero esto solo prueba que est funcionando.
Estamos agregando dinmicamente posts de barra aqu para nuestra ruta anidada y as es como se crean rutas verdaderamente anidadas en
su aplicacin de reactivacin con rowdier de reactivacin.