Finora nella nostra applicazione abbiamo caricato il singolo post come parte della nostra pagina del blog in modo che quando
clicchiamo su un post abbiamo scambiato la pagina del post per una singola pagina post.
Ora possiamo assolutamente farlo ovviamente.
Tuttavia a volte hai anche una configurazione in cui vuoi creare un percorso nidificato in cui
vuoi caricare un determinato componente o dove vuoi rendere un determinato contenuto all'interno di un altro componente che viene
caricato anche tramite il routing.
Quindi adesso abbiamo solo un livello in cui facciamo il routing qui nel container del blocco
caricando componenti diversi per percorsi diversi e questo  assolutamente perfetto.
Ora diciamo che vogliamo caricare un host specifico non all'interno del componente del blocco ma all'interno del componente host
proprio sotto i nostri post qui.
Quindi, per quello, lo far a Dith e aggiunger il mio percorso in l il mio componente di route
in l nel post componente aggiunto l.
Quindi ovviamente ho anche bisogno di aggiungere un'importazione nella parte superiore in cui importare il percorso dal router
re-act su tutto ci nel componente post e ora ho un errore, ovviamente, perch il componente post completo a cui mi
riferisco qui  anche non presente in quel file.
Quindi ho bisogno di aggiungere un'importazione a questo per importare il post completo da.
E ora andiamo a quella cartella postale completa e la importiamo dal file completo del post.
E ora posso eseguire il rendering di un singolo post sotto la mia lista di post perch uso la route in un altro componente e questo
in generale qualcosa che puoi ovviamente fare.
Puoi utilizzare il componente del percorso ovunque tu voglia nella tua applicazione.
Finch la pagina del componente in cui la stai usando viene intrappolata da quel router del browser e questo naturalmente
il caso perch stiamo avvolgendo il componente del blocco con esso.
E poich il componente post  solo un componente figlio del componente di blocco caricato
attraverso un percorso, questo funziona.
Ora l'istruzione switch qui nel componente di blocco, ovviamente,  un po 'ridondante.
Ora ho solo un componente l dentro, quindi forse sposto la mia rotta esterna l, anche se tecnicamente questo
non  richiesto perch questi due percorsi non combaceranno mai per lo stesso percorso.
Cos potremmo rimuovere la dichiarazione di commutazione che lasceremo qui semplicemente come riferimento, in modo che tu
possa ancora confrontare il tuo codice con esso.
Quello che possiamo fare anche nel componente di blocco ora  che possiamo sbarazzarci dell'importazione post completa che
non stiamo pi usando qui.
e vai al tuo post componente e fai clic su un singolo post vedrai che sei aggiornato.
Ora se salvi tutti i file
Ma il post non  reso e anche i post sono spariti.
La ragione di ci  che ora creiamo una rotta nidificata.
Abbiamo il percorso di instradamento diciamo qui nel contenitore a blocchi  il pi alto livello in cui reagiamo a tutte
le modifiche di rotta e quindi il componente di posta che carichiamo da un router.
Tienilo a mente che abbiamo caricato.
Abbiamo implementato tramite il router in questo componente qui.
Ora usiamo di nuovo il percorso.
Il problema  per Slash un po 'di ID.
Non raggiungeremo questa strada perch abbiamo la corrispondenza esatta per l'ID della barra che non corrisponde
a quella rotta.
In questo modo il componente Post non viene mai sottoposto a rendering, il che  un peccato
perch sarebbe in quel componente che vogliamo rendere il nostro intero componente post per un dato ID.
Ora per risolvere questo problema possiamo ovviamente rimuovere exect, quindi questo corrisponder alla barra e taglier una barra due e
cos via.
ma da quando  stato trovato un nuovo messaggio, questo sar reso prima e il router si fermer in seguito.
Dovremmo quindi modificare il tuo ordine in modo tale che la barra non consumi anche i nuovi messaggi prima
e ora che ha anche senso di nuovo perch ora questa rotta sarebbe anche resa per un nuovo messaggio barra,
Quindi ora con questa configurazione vedrai che in effetti possiamo caricare una singola rotta sotto le nostre rotte.
Quindi, se vado alla barra, vediamo solo i post, ma se clicco su un post, lo carichiamo sotto i post.
Questa  gi una rotta nidificata.
Affrontiamo un problema anche se diciamo che abbiamo messaggi di Slash qui e non taglia nulla.
E ovviamente questo significa che nel post componente in cui navighiamo se dovessimo utilizzare un link,
dovremmo aggiornarlo per tagliare i post.
Lo stesso qui per questo routing programmatico e per quello che stiamo effettivamente utilizzando.
Cos ora stiamo navigando per tagliare l'ID dei post e ora se questo  presente, vedrai e dovrei anche
aggiornare il link di navigazione qui per tagliare i post.
Quindi ora vedrai che se faccio clic sui post qui carichiamo i post e posso fare clic su un post, ovviamente.
Ora vedi che tutto questo fallisce anche se otteniamo un errore perch il nostro percorso nidificato qui nel post  componente.
Questo percorso analizza lo slash ID e questo non viene aggiunto al percorso della route che era responsabile del
caricamento del componente post.
Quindi questo non viene risolto automaticamente.
ID due post.
Questo non sta succedendo.
Invece questo  ancora l'ID della barra di percorso della barra, quindi dovremmo aggiornarlo per ridurre l'ID dei post per avere
di nuovo il routing annidato con il nostro nuovo you is l che  slash.
ID  ovviamente molto ingombrante farlo.
Quindi, invece di usare post come questo.
Un modo migliore  quello di ottenere il percorso corrente in modo dinamico in modo che questo sia realmente un percorso nidificato dinamico e
che i pauvres debbano essere impostati su qualcosa di dinamico qui non su una stringa codificata.
E poi probabilmente dovremmo usare questo oggetto di abbinamento mancino e in esso c' una propriet
che  fondamentalmente D o l.
Abbiamo caricato fino ad ora.
Quindi  stato il responsabile del caricamento di questo componente di post e ovviamente non  il caso di partire.
Abbiamo bisogno di affiancare la nostra parte flessibile l dopo cos ora possiamo unire questo all'interno delle parentesi graffe Cauley
anche se con i nostri ID.
Quindi con l'ID dei due Slash e rimuovere l'offerta della parte per chiamare le parentesi graffe.
modo diverso diciamo sulla barra di tutti i post, questo verr automaticamente risolto in tutti i post qui perch  dinamico.
Ora questo corrisponder all'ID del post e se mai dovessimo caricare questo componente in
Cos ora se salviamo questo, otteniamo lo stesso comportamento di prima, ma ci dimostra che funziona.
Stiamo aggiungendo dinamicamente i post di slash qui per la nostra rotta nidificata e questo  il modo in cui crei rotte nidificate
veramente nella tua applicazione di re-act con re-act rowdier.