En la ltima conferencia aprendemos a usar rutas anidadas.
Ahora es posible que haya notado una cosa incluso antes, cuando estamos en una publicacin determinada y hacemos clic en
una publicacin diferente, en realidad no cargamos la deuda, aunque puede ver en la R L que la ID cambia.
Por lo tanto, est registrando el clic pero no est cargando el nuevo componente.
Ahora la razn de esto es que el enrutador de reactivacin muerto detrs de las escenas no reemplaza el componente
todo el tiempo.
un componente en el que ya est conectado como estamos aqu, en realidad no representar todo el componente
y, por lo tanto, para el componente de publicacin completo, mount no se ejecutar nuevamente porque por qu lo hara.
Si est cargando
Descomponerlo por s mismo no cambi sera muy ineficiente desmontarlo y volver a montarlo.
Entonces, como los componentes no se montaron, no se ejecuta nuevamente aunque no estamos volviendo a acceder a la web.
Entonces, para solucionar esto, lo que debemos hacer es implementar tambin el componente actualizado para manejar este
caso, ya que la actualizacin se ejecutar nuevamente.
donde me comunico con la web y cargue mis datos porque ahora quiero llamar esto tanto en el componente de montaje como en el
componente que se actualiza para que estos datos de carga ser llamado en ambos ganchos de ciclo de vida para
que est preparado tanto para la primera vez que se cargue esta publicacin nica como para la segunda vez.
Y agregar un mtodo nuevo mtodo de carga de datos de conveniencia que simplemente mantendr mi cdigo anterior aqu
Ahora, sin embargo, ya ves en el registro de la consola que tenemos un ciclo infinito.
Entonces esta no es la solucin perfecta.
Hago clic en un enlace aqu y sigue cargando de nuevo.
Definitivamente no es lo que queremos hacer, lo que est mal con nuestra configuracin actual aqu.
Bueno, es nuestro cheque de datos de carga que estamos verificando si nuestra idea cambi y estamos buscando esta
ID adecuada.
en todos los dems lugares, esta debe ser la coincidencia de este accesorio. ID de Perrin. Nunca se establecer la ID de este accesorio.
Ahora, al igual que
As que tuvimos el mismo problema de bucle infinito que tenamos en la seccin de HD porque nuestro control
aqu ya no funcionaba y no solo tenemos que actualizar esto aqu, tenemos que actualizarlo en todas partes
y como componente donde hicimos referencia a la ID de este accesorio, por supuesto, tambin aqu estn por qu la eliminacin nunca funcionar.
Y, por supuesto, tambin aqu, donde verificamos si la identificacin est configurada.
Ahora, con todos estos cambios en su lugar, todava no funcionara porque la ID que
obtuvieron los padres orgullosos va a ser una cadena.
Ahora, aqu estamos comprobando que la igualdad de tipo a anti-ID almacenada en la publicacin cargada en realidad es un nmero.
Entonces, debemos tomar las palabras E-string ID a un nmero o simplemente convertir esto en un cheque
o simplemente verificar el valor.
Ahora, si solo comprobamos el valor y hacemos clic en una publicacin.
Ahora ves que no est cargando todo el tiempo.
En cambio, solo se carga una vez pero la actualiza correctamente cuando cambiamos a la publicacin.
Una vez ms, la alternativa sera dejar el control de calidad de tipeo, pero convertir esto en un nmero
agregando un signo ms delante de l, por ejemplo.
Ahora, de nuevo, si hago clic en una publicacin que cargamos, la cargamos solo una vez.
No entramos al bucle infinito.
Esta es una solucin importante para el componente de publicacin completa en general de que usamos Match ID
de Perens en todo el componente y tambin es importante comprender que debe manejar los cambios en el componente.
Se actualiz si el componente de publicacin de DB o si el componente en general ya est cargado para el enrutamiento porque
el enrutador no desmontar el anterior y montar el mismo de nuevo con datos diferentes.
Reutilizar el anterior y simplemente ajustar el parmetro de ruta.
Es su trabajo reaccionar a este nuevo parmetro y puede reaccionar ante ese componente en esa actualizacin que
se llamar porque los accesorios cambiaron.
Recibe un nuevo accesorio con un nuevo objeto coincidente con un nuevo objeto principal con el nuevo ID.
Esto es lo que est pasando aqu.
De qu nos estamos aprovechando?
Y esto es importante de entender
Cuando se trabaja con rutas anidadas.