Dolaysyla, rota parametreleri ve yuvalanm gzergahlar hakknda yeterince bilgi verin. Kullancy ynlendirme hakknda konualm.
Bazen kullancya yeniden ynlendirmek istiyorsunuz.
rnein, kullancy eik yazlara ynlendirmek istediinizi varsayalm.
Tabii eik izgiyi ziyaret ederseniz, bu rotay oaltabilir ve ayrca bu eik izgi kutusunu burada ileyebilirsiniz.
Bu durumda bir bileen gnderileri grntleyebilirsiniz.
imdi bunu kaydederseniz ve sayfay yeniden yklerseniz, yaz bileenini yklediinizi grrsnz.
Kebent yazlar olmadan glgelik zerine giderseniz ve daha sonra bir yayn tklarsanz, balant hala eik izgi
eik izgi kimliine yol aar.
Artk eski dnyaya dndn.
Elbette bu ie yaryor ve yanl bir ey yok.
Kesinlikle, ayn ierii oluturan farkl yollar olan birden ok rotaya sahip olabilirsiniz.
Bu kesinlikle iyi.
Hala bunu yorumlayacam, nk size farkl bir zm sunmak istiyorum.
Yeniden ynlendirme ynlendiricisi Dohm tarafndan ynlendirme bileeni tarafndan salanan zel bir bileen de kullanabilirsiniz.
Yeniden ynlendirme bileeni bir bileen olduu iin oradaki GSX kodunuzda basite kullanlr.
Eik izgiden eik yazya gei yapmak istediiniz yol ve daha sonra kendiliinden kapanan bir bileen.
Anahtar ifadenize ekleyebilir ve sonra hangi zellikten yol gsterici olarak belirteceiniz bir zellik belirtebilirsiniz; bu ekilde, rnein
From anahtar ifadesinin dnda kullanrsanz belirtilemez, o zaman sadece kpr yazlarn
gemek iin ynlendirip gezinmekte olduunuz yola sayg gstermezsiniz.
Yine de bir sonraki dersin anahtarnn dndaki koullu ynlendirmelere geri dneceim.
imdi, switch bildiriminde yeniden ynlendirme bildirimine sahibiz ve ayn ekilde baka bir yol gibi.
Tek fark, ierik oluturmayan, yalnzca size veya Elea'ya dnt iin, ierik
oluturduumuz baka bir rotaya ulamamamzdr.
Allegan'a ykledik, ynlendirme yaptmz iin eik yazlar deitirdiinizi greceksiniz.
Tm bunlar kaydederseniz, rotamz
Kullancnn uzaklatrlmasn veya yolunuza daha yakn olmasn salamak iin ynlendirmeyi yapabileceimiz
yol budur.
Bu ynlendirme.
Bununla birlikte, az nce de kullanabileceimiz baz koullu yeniden ynlendirme olduuna deindim.
Bir sonraki konumada bununla ne kastettiimi size gstereceim.