Wystarczajco duo o parametrach trasy i zagniedonych trasach, porozmawiajmy o przekierowaniu uytkownika.
Czasami chcesz przekierowa
uytkownika, na przykad, powiedzmy, e chcesz take poprowadzi uytkownika do /
postw, jeli odwiedza tylko ukonik. Oczywicie moesz zduplikowa t tras, a take obsugiwa
skrzynk slash tutaj, w tym przypadku moesz renderowa posty komponentw.
Teraz, jeli to zapiszesz i zaadujesz ponownie stron, zobaczysz, e adujesz komponent wiadomoci, nawet
jeli uywasz slasha bez / postw, a jeli klikniesz na wpis, link nadal prowadzi do /
post / id wic teraz
wracasz do starej zasady.
To oczywicie dziaa i nie ma w
tym nic zego, z pewnoci moesz mie wiele tras z rnymi ciekami, ktre renderuj t sam
tre, co jest absolutnie w porzdku.
Nadal zamierzam to skomentowa, poniewa chc pokaza ci inne rozwizanie.
Moesz take uy specjalnego komponentu dostarczonego przez react-router-dom, skadnik przekierowania.
Skadnik przekierowania, poniewa jest komponentem, jest po prostu uyty w
kodzie jsx, tam moesz go doda do instrukcji switch, a nastpnie okreli
waciwo from, od ktrej trasy chcesz nawigowa. Na przykad od / do / posts, a nastpnie jest to komponent samozamykajcy si.
Jeli uywasz go poza instrukcj przecznika, od nie mona okreli, moesz po prostu zawsze przekierowa
do przecznika / postw i nie respektowa cieki, do ktrej nawigowae.
W nastpnym wykadzie powrc do warunkowych przekierowa poza przecznikiem.
Teraz mamy instrukcj przekierowania w instrukcji switch i jest ona podobna do innej
trasy, jedyn rnic jest to, e nie renderuje treci, po prostu zmienia adres URL, abymy nastpnie dotarli
do innej trasy, dla ktrej renderujemy tre.
Jeli to wszystko zapiszesz i ponownie zaadujemy gwny adres URL, zobaczysz, e URL zmienia si
na / posty, poniewa jestemy przekierowywani.
W ten sposb moemy przekierowa, aby upewni si, e uytkownik zosta usunity lub jest nawigowany na trasie, ktr
chcemy go mie.
To jest przekierowanie,
ale wanie wspomniaem, e istnieje rwnie pewne warunkowe przekierowanie, z ktrego moemy skorzysta,
poka, co mam na myli w nastpnym wykadzie.