Nell'ultima lezione abbiamo imparato il reindirizzamento.
Ora lascia che ti mostri un numero di utilizzo del reindirizzamento.
In realt nel nuovo componente del post osiamo probabilmente reindirizzare.
Una volta che abbiamo fatto clic sul pulsante di invio, e una volta che abbiamo fatto la nostra richiesta HDP, spesso non vogliamo
cambiare la pagina e non rimanere su quella pagina usando il componente di reindirizzamento.
Possiamo farlo facilmente.
Possiamo importare leggere direttamente dal re-act del router Dom proprio come prima.
di fuori di un'istruzione switch, dobbiamo sempre reindirizzare con le due propriet sebbene non possiamo utilizzare da.
Ora se inseriamo il reindirizzamento in GSX qui al
Quindi qui potremmo reindirizzare per tagliare i post.
Ad esempio, il problema con questo ovviamente  ora se salvi il codice in questo modo se clicchiamo su un
nuovo post, veniamo immediatamente reindirizzati ai post perch il componente di reindirizzamento  reso e ogni
volta che questo viene reso ci reindirizza.
Quindi non abbiamo alcuna possibilit di inserire contenuti.
Quindi dobbiamo renderlo condizionatamente.
questo router di re-act, dobbiamo solo renderlo in modo condizionale mentre rendiamo qualsiasi altro contenuto in modo condizionale.
E poich  un componente normale come tutto
Quindi potremmo aggiungere un nuovo stato qui.
Forse inviato che inizialmente  falso e poi viene impostato su true.
Una volta effettuata la richiesta HTP, l'alcol ha dichiarato lo stato e ha dichiarato true.
Ora posso utilizzare inviato per determinare se eseguire il reindirizzamento o meno.
Quindi nel metodo di rendering potrei avere una variabile di reindirizzamento che  nullo di default.
questo stato inviato  vero e se  allora il reindirizzamento  uguale a quel componente di reindirizzamento e quindi restituisco
J come X che include quella variabile di reindirizzamento che  presente anche ora o si reindirizza il componente.
Ma poi verificherei se
Se salviamo il codice dat, possiamo andare con successo a un nuovo post ma non appena invio un
post e il server viene reindirizzato con un reindirizzamento condizionale.
Ora questo  il nostro modo di usare il reindirizzamento al di fuori di noi quale affermazione.
Non con Thrawn ma invece  decondizionato.
successo qualcosa per cui voglio rendere questo componente e poi lo rendiamo solo quando
vogliamo reindirizzare.
Potrebbe sembrare strano in un primo momento che si esegue il rendering di un componente per lasciare la pagina, ma questo  solo il modo in cui funziona.