Na ltima palestra, aprendemos sobre o redirecionamento.
Agora, deixe-me mostrar-lhe um nmero de uso de redirecionamento.
Na verdade, no novo componente de postagem, ns provavelmente queremos redirecionar.
Uma vez que clicamos no boto de envio e, uma vez que fizemos nosso pedido de HDP, muitas vezes no queremos
alterar a pgina e no permanecer na pgina usando o componente de redirecionamento.
Ns podemos facilmente fazer isso.
Podemos importar leitura direta do roteador de re-atuao Dom, como antes.
de uma declarao de switch, sempre devemos redirecionar com a propriedade dois, embora no possamos usar.
Agora, se colocarmos o redirecionamento no GSX aqui fora
Ento, aqui, poderamos redirecionar para barras de mensagens.
Por exemplo, o problema com isso,  claro, agora  se eu salvar como cdigo assim, se clicarmos em uma
nova publicao, somos redirecionados de volta s postagens porque o componente de redirecionamento  renderizado e,
sempre que isso  renderizado, redireciona-nos.
Portanto, no temos chance de inserir contedo.
Portanto, precisamos processar isso de forma condicional.
normal, como todos esses roteadores de reagem, s precisamos process-lo condicionalmente, pois ns renderizamos qualquer outro contedo condicionalmente.
E uma vez que  um componente
Ento, poderamos adicionar um novo estado aqui.
Talvez tenha apresentado o que inicialmente  falso, o que, ento, definiu como verdadeiro.
Uma vez que fizemos o pedido de HTP, ento, o lcool disse que o estado e disse que estava submetido  verdade.
Agora eu posso usar submetido para determinar se deseja ou no redirecionar.
Ento, no mtodo de renderizao, eu poderia ter uma varivel de redirecionamento que  nula por padro.
se esse estado enviado  verdadeiro e, se for, o redirecionamento  igual a esse componente de redirecionamento e ento eu
retorno J como X, que inclui essa varivel de redirecionamento que  mesmo agora ou voc redireciona o componente.
Mas ento eu verificaria
Se salvarmos esse cdigo, podemos acessar com sucesso uma nova postagem, mas, assim que eu enviar uma postagem e
est batendo no servidor, eu estou redirecionado com um redirecionamento condicional.
Agora, esta  a nossa maneira de usar o redirecionamento fora de ns, qual declarao.
No com o Thrawn, mas, em vez disso,  incondicionado.
Algo aconteceu, de modo que eu quero renderizar este componente e, ento, apenas o renderizamos quando
queremos redirecionar.
Pode parecer estranho no comeo que voc faa um componente para sair da pgina, mas  assim que funciona.