Nell'ultima lezione impariamo come reindirizzare condizionatamente.
E questo  un buon modo per reindirizzare ora per essere onesti il modo in cui reindirizziamo nel nuovo
componente del post non  forse il modo in cui lo farai sempre alla fine dopo aver inviato correttamente un post.
Devi solo passare alla pagina e per pap puoi ovviamente usare anche quella storia di Propp che
ottieni su ogni componente che viene caricato all'interno di un browser o di un componente del router e il tuo post  alla fine
caricato per il blocco.
Quindi quindi  il wrap del router del browser in cui abbiamo accesso a quel luogo della partita e alla cronologia
che ti ho mostrato prima.
E quel problema storico ha un paio di metodi di convenienza che possiamo usare per sostituire il percorso corrente
o per spingere un nuovo percorso.
Quindi possiamo anche cambiare la pagina qui senza modificare lo stato e quindi non rendendo mai quel componente di reindirizzamento
ma invece accedendo alla cronologia del disco prop e l il metodo push che ci permette di
porvi la pagina.
Quindi qui potremmo andare tutti a postare slash e questo porter essenzialmente allo stesso comportamento di prima che
possiamo passare a nuovi post.
Possiamo inserire un nuovo post e una volta terminato, inseriamo una nuova pagina e veniamo reindirizzati tecnicamente.
Porsche spinge questa pagina in pila.
Quindi, se fai clic sullo zaino aperto, torniamo alla nuova pagina del post in cui il reindirizzamento sostituisce la
pagina corrente.
Quindi, se facciamo clic sul pulsante Indietro, puoi ovviamente provarlo dopo aver commentato questo.
E di nuovo se fai clic sul pulsante indietro spesso reindirizzando e non spingendo.
Puoi tornare indietro ma non tornerai all'ultima pagina perch il reindirizzamento sostituisce la pagina corrente nello stack
ma non ne spinge una nuova anche se puoi anche replicare questo comportamento non usando
Porsche ma sostituisci il tuo sull'oggetto storico se usi i dati.
Vai al nuovo post se ora inserisci qualcosa qui.
Lasciamo anche la pagina ma ora premiamo il pulsante Indietro.
Siamo ancora sul posto perch eravamo l prima di visitare il nuovo post perch il nuovo post  stato sostituito su
una pila di pagine.
Quindi sostituire sostituisce fondamentalmente il reindirizzamento e quindi puoi usarlo come alternativa.
Volevo mostrarti entrambi i metodi perch forse hai un caso d'uso in cui vuoi
rendere quel componente di reindirizzamento condizionatamente.
E poi questo  un modo semplice per farlo.
Se non si desidera utilizzare l'approccio di rendere il componente sostitutivo o Porsche o c' un modo
di modificare la pagina dopo aver terminato un'operazione.