Son derste koullu ynlendirmeyi reneceiz.
Ve bu, imdi yeni post bileeninde ynlendirme yolumuza drst olmak gerekirse, yeniden ynlendirmenin
gzel bir yoludur belki de, bir postay baaryla gnderdikten sonra daima bunu yapacanz yol deildir.
Sadece sayfaya gemek istiyorsunuz ve baba iin elbette ki taraycda veya
ynlendiricide ykl olan her bileende elde ettiiniz bu gemii Propp'u da kullanabilirsiniz ve postunuz blok iin
yklenmi demektir.
Bu nedenle tarayc ynlendirici tarafndan sarlyor, daha nce gsterdiim eleme konumu ve
gemii probuna eriebiliyoruz.
Gemite, geerli rotay deitirmek veya yeni bir rotaya basmak iin kullanabileceimiz
kolaylk yntemleri vardr.
Bu nedenle, sayfay devleti deitirmeden de burada deitirebiliriz ve bu nedenle asla ynlendirme bileenini
oluturmayarak, ancak disk pervanesi gemiine erierek ve sayfay paylamamza izin veren itme
yntemi vardr.
Dolaysyla burada tm yazlar kesebiliriz ve bu, aslnda yeni yaynlara gitmeden nceki
davrana yol aacaktr.
Yeni bir yaz girebiliriz ve tamamlandktan sonra yeni bir sayfa basarz ve teknik olarak yeniden ynlendiriliriz.
Porsche bu sayfay desteye itiyor.
Dolaysyla srt antasn tklarsanz, ynlendirmenin geerli sayfann yerini ald yeni yayn sayfasna geri
dnyoruz.
Bu durumda, geri dmesini tklarsak tabii ki bunu yorumladnzda bunu deneyebilirsiniz.
Ve tekrar dmesine tklarsan sk sk ynlendirme yaparsn ve iterek geri dmesini tklarsanz.
Geri dnebilirsiniz ancak son sayfaya geri dnmeyeceksiniz nk ynlendirme yn geerli sayfann
yerini alyor, yeni bir sayfa basmyor, ancak bu davran Porsche kullanmadan
da oaltabilir, ancak gemi nesnesinde deitirirsiniz veri kullanrsanz.
imdi buraya bireyler girerseniz yeni mesaja gidersiniz.
Sayfay terk ediyoruz ama imdi geri dmesine basn.
Yeni yaz gnderildi nce biz orada olduumuzdan hala grev sryoruz, nk yeni yaz bir
yn sayfalarda deitirildi.
Bu nedenle, temel olarak, yeniden ynlendirme ile ayn ey geer ve bu nedenle, alternatif olarak kullanabilirsiniz.
Her iki yntemi de gstermek istedim, nk belki yeniden ynlendirme bileenini artl hale
getirmek istediiniz bir kullanm durumunuz var.
Ve sonra bunu yapmann kolay bir yoludur.
Bileeni deitirme veya Porsche oluturma yaklamn kullanmak istemiyorsanz veya baz ilem tamamlandktan
sonra sayfay deitirmenin bir yolu var.