Kullanabileceiniz tm ynlendirme tekniklerini kapattk.
Seyrsefer muhafzlarn ynlendirmekle alkal bir ey hakknda konualm.
Muhafz, dier erevelerden bilebileceiniz bir eydir ve ynlendiriciler genelde Garda'nn her kullancnn
kimlik dorulamasnn yapp yapmadn bilmediinizde kullanld ekildedir.
Ve uygulamanzda, yalnzca nefret edilen wifi yeniden aktarma ynlendiricisini rahatsz ediyorsa, kullanclarn
ziyaret etmesine izin vermek istediiniz baz yollar var; atklar yeni bir yolla dnmek zorunda kalabilirsiniz.
rnein, blok bileenlerinde, yeni bir yayn iin ynlendirme kurduumuz engellenen bir
kapta duruyorsunuz vb.
Sonunda burada yaptmz mantk, yeni mesajlara ulalamadndan emin olmak
istiyorsak sadece baz bileenlere rota bileeni gei bileeni sunmaktr.
Bunu artl olarak yerine getiremeyiz.
Diyelim ki burada devlet ekledik ve balangta bu devlet yanl ilan edildi.
Elbette yapabileceklerim u ki renderer bildirimime gidebilir ve imdi artk NULL veya l rota
dndren bir deikeni kullanabilir veya hzl ve kirli satrii zm kullanabilirim.
Bu durumun doru olup olmadn kontrol edebilirim, bu durumda bu yolu ilemek istiyorum, aksi halde NULL dndrrm.
yoktur Dolaysyla, bu yol temel olarak bilinmediinden kapal durum ise, ie yaramad iin o zaman bilinmiyor.
Artk kullancnn posta adresine eriememesi durumunda yeni postaya erimenin hibir yolu
imdi bunu kaydedip, aklmdaysa varsaylan durum u ki yanl.
Durum buysa ve yeni postay tklyorum, balangca geri ynlendiriyorum nk esas
olarak burada olan ynlendirme burada ynlendiriliyor.
Sylediim gibi, temelde hakaret nek olarak kullanlr ve bu nedenle daha nce yakalanmam
olan her eyi yakalar ve beni mesajlara ynlendirir.
Bu bir beki.
Bangalore'da veya baka herhangi bir erevede muhafzlar kullanmam tamamen farkldr.
Ancak sonunda, kullancnn bu sayfaya erimesine izin verilene izin verilmeyen yere kolayca
nasl kontrol edebileceinizi buradasnz.
Tabii bunun bir alternatifi, korunan sayfaya gitmek ve iindeki bileeni buraya yerletirmek olacaktr.
Ayrca, kullancnn otantik nefret olup olmadn kontrol edebilirsiniz ve tabii ki o
bilgiyi nereden aldnza baldr.
Fakat sonra burada da kontrol edebilir ve sadece mesajn yerini deitirmek iin mesajn gemiini kullanabilirsin.
rnein kullanc bunun gibi vouchicated ise.
zamanda, bileen miktarlarn, esasen kullanmak zere yeniden ynlendirme yapmak iin kullanan veya doru deilse bir alternatiftir.
Yani bu, ayn
Yeniden ynlendirici ile nasl altnz bu. Bu, bir zamanlar onu dnmek iin kullandnz bir
sr ey.
Bu arada bileenlerini ilersiniz.
Ve bu rota ortaya kmazsa o rotaya ulaamazsn.
Tanm ilenmez, dolaysyla ona bal bileen yklenemez.
Bunu nasl dnmek zorundasnz ve uygulamanz nasl yaplandrmanz gerektii.
Kafanzn etrafn sarn, doru ve nemli anlamak iin ok nemlidir.