Descubrimos que cubrimos todas las tcnicas de redireccin que puede usar.
Vamos a hablar sobre algo que est relacionado con la redireccin de los guardias de navegacin.
Guard es algo que quizs conozcas de otros frameworks y los enrutadores tpicamente Garda, por ejemplo, se
usa cuando no sabes donde se autentica cada usuario o no.
Y hay algunas partes en su aplicacin, algunas rutas que solo quiere permitir que el usuario visite,
si est ofendiendo el odiado router de accin wifi que podra necesitar para pensar en los descartes de una nueva manera.
Por ejemplo, en los componentes del bloque se encuentra en un contenedor bloqueado donde configuramos el enrutamiento para
una nueva publicacin y as sucesivamente.
El sentido al final de todo lo que estamos haciendo aqu es simplemente convertir algunos componentes en el componente de
ruta en el componente de conmutador si queremos asegurarnos de que no se puedan alcanzar las nuevas publicaciones.
No podemos simplemente renderizar esto condicionalmente.
As que digamos que tenemos un estado off aqu. Agrego state y ese estado off es falso inicialmente.
Ahora, por supuesto, lo que puedo hacer es ir a la declaracin de mi renderizador e incluso usar una variable
que devuelva NULL o una ruta muerta o usar la solucin rpida y sucia en lnea.
Puedo verificar si este estado desactivado es verdadero, en cuyo caso quiero renderizar esa ruta, de lo contrario devuelvo NULL.
no se le ofrece servicio por lo que el estado desactivado es falso porque esta ruta es bsicamente desconocida porque no se proces.
Ahora no hay forma de que el usuario pueda acceder a la nueva publicacin si
As que ahora si guardo esto y tengo en cuenta que ahora el estado predeterminado es falso.
Si este es el caso y hago clic en una nueva publicacin, lo redirijo a la pgina de inicio porque lo que
esencialmente est sucediendo aqu es que la redireccin entra en accin aqu.
Como ya he dicho, bsicamente se usa chust como prefijo y, por lo tanto, capta todo lo que
no se capt antes y me redirige a las publicaciones.
Este es un guardia.
Es totalmente diferente que usemos guardias en Bangalore o en cualquier otro marco.
Pero al final, as es cmo puede controlar convenientemente donde el usuario puede acceder
a esta pgina o no.
Por supuesto, una alternativa a esto sera ir a la pgina protegida y al componente interno que se monta aqu.
Tambin puede verificar si el usuario es odiado de manera autntica y, por supuesto, depende de la aplicacin
desde donde obtiene esa informacin.
Pero luego tambin puedes verificarlo aqu y simplemente usar las publicaciones de reemplazo de la historia de disprop.
Si el usuario es vindicado por ejemplo as.
tambin es una alternativa que usa cantidades de componentes para redirigir esencialmente para usar o si no es verdad.
Por lo tanto, esta
As es como trabajas con el enrutador de reactiva As es como una vez sola pensar sobre eso,
controlas mucho.
Por cierto, renderiza sus componentes.
Y si esa ruta no se representa, no puede alcanzar esa ruta.
La definicin no se representa, por lo que el componente conectado no se puede cargar.
As es como debes pensar y cmo debes estructurar tu aplicacin.
Envuelva su cabeza en esto, esto es realmente crucial para ser correcto y crucial para entender.