W ostatnim wykadzie mwiem o stranikach, teraz chc, eby rozway spraw, abymy mieli
dostp do nieznanej trasy.
Tak naprawd widzielimy jeden sposb obsugi tego przekierowania tutaj, poniewa jeli sprbujemy uzyska dostp do nowych postw
po nieuwierzytelnieniu, ta trasa jest nieznana, poniewa nie jest renderowana
i jak widzisz, jeli nadal klikasz na nowy post, jestemy w zasadzie przekierowywani z powrotem do posta .
Jest to jeden ze sposobw obsugi 404
da, moesz po prostu przekierowa na inn tras.
Jednak moesz te obsugiwa je w inny sposb,
jeli chcesz obsugiwa je inaczej, musz to skomentowa, w przeciwnym razie spowoduje to przechwycenie
wszelkich nieznanych da.
Moesz okreli tutaj komponent trasy, a jeli pomin ciek, aby nie dodawa cieki, moesz
po prostu zdefiniowa komponent lub metod renderowania, ktrej uczysz si renderowa co dla nieznanej trasy.
Tak wic tutaj mam zamiar wyj nie znalezionym,
oczywicie mona go po prostu ustawi, uy komponentu i wyrenderowa komponent strony bdu 404, ktry utworzye, ale
ta trasa bdzie przechwytywa wszystkie trasy, ktre nie s wczeniej obsugiwane.
Wic wszelkie nieznane trasy w naszym przypadku i to wyprowadzi to.
Teraz nie bdzie dziaa razem z przekierowaniem z gwnej trasy, poniewa to rwnie przycignie wszystko
i co kiedykolwiek zamwisz, jeden lub
drugi wygrywa, a drugi nic nie robi. W przypadku innych przypadkw uycia, w ktrych nie przekierowujesz
z trasy
trasy, moesz uy ich razem.
Ale tutaj jest to niezy haczyk na caej trasie, ktry zawsze powinien by ostatni i pokaza
odpowiedni stron lub wyrenderowa obojtn tre na
nieznane trasy, pozwl mi to pokaza. Jeli klikniemy teraz na nowy wpis, ktry jest
nieznany, poniewa nie renderujemy tego komponentu trasy, poniewa nie
jest on uwierzytelniany, nie widzimy. To samo dla adresu URL trasy
przy okazji, tam rwnie widzimy, nie znaleziono, poniewa nie jest on zdefiniowany
w tej chwili, posty nadal dziaa.
Jest to wic chwyt
caej trasy, kolejna wana koncepcja, szczeglnie w 404 przypadkach, aby zapa nieznane trasy.
Teraz, jak ju powiedziaem, nie bdzie dziaa razem z przekierowaniem, jeli przekierujesz z ukonika, jeli przekierujesz si z
dowolnej strony bdu ni
slash, to zadziaa.
Powodem, dla ktrego nie dziaaj razem, jest to, e tutaj jest traktowany jako przedrostek i dlatego
wszystkie te drogi s przechwytywane, a wic bez wzgldu na to, jak je zamwisz, nie bdzie dziaa razem.
Nadal chciaem pokaza wam oba, poniewa rzadko zdarza si, e zderzaj si tu dwie trasy,
a nastpnie macie mocny sposb obsugi 404 przypadkw bdu z tras bez cieki.