En la ltima conferencia, habl sobre Garth's Now para considerar un caso, de modo que estamos accediendo a
una ruta que se desconoce.
De hecho, vimos una forma de manejarlo con la redireccin aqu porque si intentamos acceder a nuevas publicaciones cuando
no estn autenticadas, esta ruta es desconocida porque no se representa.
Y como pueden ver si seguimos haciendo clic en una nueva publicacin, en esencia, se nos redirige a la publicacin.
Esta es una forma de manejar cuatro solicitudes.
Simplemente puede redirigir a otra ruta.
Sin embargo, tambin puedes manejarlos de una manera diferente.
Si quieres manejarlos de manera diferente, tengo que comentar que est fuera del camino, esto captar
cualquier solicitud desconocida.
Puede especificar el componente de ruta aqu y si omite la ruta para que no agregue la ruta,
puede definir simplemente un componente o el mtodo de renderizado que obtenga para representar algo para cualquier ruta desconocida.
As que aqu voy a derramar no encontrado.
Por supuesto, podra volver a decir que usa componente y renderizar para 0 para el componente de pgina de error que
ha creado, pero esta ruta detectar cualquier ruta que no se haya manejado antes.
Entonces, cualquier ruta desconocida en nuestro caso generar esto.
Ahora no funcionar junto con el redireccionamiento de la ruta porque es todo para atraparnos a todos y cualquiera que
sea el orden que use uno u otro gana.
Por lo tanto, el otro no hace nada para otros casos de uso en los que no se redirija
de la ruta.
Puedes usarlos juntos.
Pero aqu esta es una buena ruta para atrapar todas las rutas, que siempre debe ser la ltima y mostrar una
pgina apropiada o mostrar contenido ficticio para rutas desconocidas.
que no se conoce porque no estamos procesando ese componente de ruta debido a que no estamos autenticados.
Permteme mostrarte esto si ahora hacemos clic en una publicacin nueva
Vemos que no encontramos lo mismo para la ruta en la que est protegido.
Ah todos vemos que no se encuentra porque no est definido en este momento.
Sin embargo, las publicaciones an funcionan.
As que esta es una ruta de atrapar todo.
Otro concepto importante especialmente para 4 casos para atrapar cualquier ruta desconocida.
Ahora, como dije, no funcionar junto con la redireccin si redirige de la barra si redirige desde cualquier pgina
de error y barra diagonal.
Sin embargo, funcionar.
El motivo por el que no funcionan juntos es que la funcin de escuchar se trata como un prefijo y, por
lo tanto, nos atrapa en todas las rutas que nos lo solicitan y, por lo tanto, no importa cmo las solicite, no funcionarn juntas.
Todava quera mostrarles a los dos porque rara vez se da el caso de que dos rutas colisionen aqu y luego
tiene una manera poderosa de manejar cuatro o cuatro casos de era con una ruta sin una ruta.