Estamos llegando al final hay un concepto ms avanzado, aunque no es difcil de implementar, sino
un concepto avanzado que quiero cubrir.
Volvamos a nuestra aplicacin y realmente mostremos a qu me refiero.
Permtanme establecerme en verdadero para que podamos ir a una nueva publicacin nuevamente.
Ahora que has visto tu publicacin, puedes cargarla.
Y vayamos a la pestaa Red y a las herramientas de desarrollador all.
Si echamos un vistazo a todas las solicitudes una vez que cargamos la pgina.
As que vamos a las publicaciones que ves que estamos cargando este paquete J de la siguiente manera.
Esto contiene todo nuestro cdigo fuente.
Y aqu es relativamente grande porque estamos en modo de desarrollo.
Sern mucho ms pequeos los que nos enven para produccin.
Se trata de un flujo de trabajo de generacin de energa optimizado automticamente, luego hablaremos de esto ms adelante cuando lo implementemos.
An as, cargar todo el paquete con todo el cdigo de nuestra aplicacin por adelantado puede ser malo si tenemos
una gran aplicacin con distintas caractersticas y reas distintas y tiap donde un usuario nunca puede acceder a
un rea determinada como una hora de aplicacin.
Si el usuario nunca gana su nueva publicacin, carga el cdigo responsable de ese componente.
No tiene mucho sentido si echamos un vistazo a nuestras rutas.
Estoy hablando del nuevo componente de publicacin aqu.
Esto solo debe cargarse si el usuario realmente navega para recortar nuevas publicaciones.
De lo contrario, nunca se necesitan publicaciones nuevas y todos los nios potenciales.
Entonces, por qu deberamos descargar el descifrado desde el principio? Sera mejor no descargarlo y, por lo tanto, tener un trozo
inicial ms pequeo para descargar y, en su lugar, descargar el descdigo responsable de este componente y sus
hijos cuando sea necesario.
como la nuestra aqu, esto no es muy til porque hace una solicitud extra de un kilobyte o algo as.
Ahora, para una pequea aplicacin
Lo que vale este componente cuando se trata de su tamao.
Eso no es muy til, pero es til conocer esta tcnica de manera real para aplicaciones ms
grandes que se estn construyendo, donde puede importar dnde se est descargando bastante.
La tcnica de descargar solo lo que necesita se conoce como divisin de cdigo o carga diferida.
Y all esencialmente querr asegurarse de que en su componente solo est cargando el componente una vez
que lo necesita.
implementar la divisin del cdigo o la carga diferida con la aplicacin para crear acciones y volver a actuar en la ruta o en el futuro?
Cmo funciona esto para
Y eso es importante
Esta tcnica funcionar para volver a actuar a Robert Ford y para crear reaccionar en.
Porque la divisin de cdigo depende en gran medida de la configuracin de WePay que est utilizando.
Es un concepto avanzado despus de todo.
As que la forma en que te muestro es la forma en que funciona con la configuracin de la aplicacin
create re-act, que es una configuracin bastante moderna y buena, as que es probable que tambin funcione en cualquier proyecto WePay decentemente configurado o
como dije en el comienzo de este curso.
Recomiendo usar create-re-act them de todos modos.
Entonces, para que esto funcione en esta configuracin, necesitamos un componente de orden superior.
As que creemos una nueva carpeta que Agios vea y luego agreguen un nuevo componente que nombrar
un componente de sincronizacin como componente asincrnico.
J. S. Ese
es el nombre del archivo javascript porque este componente o este cdigo aqu me ayudara a cargar un componente de forma asncrona. mi. solo cuando es necesario
Ahora aqu, en
este archivo de componente asncrono, crear una nueva funcin consonntica al final que nombrar un componente de sincronizacin.
All espero obtener mi argumento de componente
de importacin que finalmente ser una funcin y volver a cmo usar esta funcin de componente asncrono y qu pasar aqu exactamente en los prximos segundos.
Entonces, ahora necesito devolver algo y devolver una clase aqu que ampla el componente.
Entonces, un componente normal de reaccin.
Por lo tanto, necesito importar la
reaccin porque tambin usar algo de GSX y componentes de volver a actuar ahora en el cuerpo de esa clase aqu.
Ahora, por supuesto, tambin necesito un mtodo de renderizado.
para esto implementado en el componente.
Pero antes de llegar a esto establecer un estado y hay uno que tiene un estado que con una propiedad de componente
que ahora s indica aqu, la propiedad del componente se establecer en el componente cargado dinmicamente y se obtendr el cdigo
Fecha MT.
Entonces, una vez que este componente se mont aqu, este componente de orden superior est envuelto.
No, como dije, el componente de importacin debera ser una referencia de funcin al final.
Entonces, lo que quiero hacer es ejecutar aqu el componente
de importacin y esto en realidad ser una funcin que volver a ser una promesa.
Me di cuenta porque s quin soy, cmo voy a usar este componente asncrono en la funcin de esto.
Entonces el bloque obtendr un argumento CMPD, tal vez el nombre depende de usted,
que tendr un valor predeterminado de propiedad que ser el componente que carguemos de forma dinmica.
Entonces en este bloqueo entonces puedo llamar a este
estado de conjunto y establecer mis estados de componente a CMPD por defecto, este es el caso debido a la configuracin que estamos usando aqu con create reaccionar.
Por supuesto, todo depende en gran medida del tipo
de funcin al que se referir el componente de importacin y que le mostrar en los prximos minutos.
Como dije sin preocupaciones.
debera ser este componente de estado.
As que ahora en algn momento habremos cargado el componente real que queremos usar y se almacenar en nuestro estado,
por lo tanto, el mtodo de renderizacin en el que queremos procesarlo trata a un nombre constante es C y este
Entonces quiero devolver GSX y este mtodo de renderizado y comprobar si C se establece en un turno de cada expresin.
Si est configurado, entonces renderizar C como un componente de accin normal.
Utilizar esto spreads de este accesorio ms complicado para pasar cualquier
problema que pueda necesitar a este componente y tambin establecerlo para saber si c an no est configurado.
Entonces, si todava no se ha
resuelto el componente, ahora tambin necesito exportar esta funcin del componente asncrono aqu.
Ahora podemos guardar este otoo y ahora podemos volver al componente de bloque donde importamos nuevas publicaciones.
Quiero cargar esto dinmicamente ahora.
Ahora el asunto es que cuando importes algo
como esto aqu con importacin de algo desde algn lugar, bsicamente Inforum Westpac DB construir la herramienta que te permite
estar detrs de escena sobre esta dependencia y la incluir en el paquete global que hace su trabajo.
Ahora, para una carga lenta, esto es exactamente lo contrario de lo que queremos hacer.
No queremos incluirlo en el paquete.
Queremos cargarlo cuando sea necesario.
Todava el paquete mojado
debe ser capaz de preparar dinmicamente un pandal adicional para este cdigo potencialmente cargado.
Entonces, lo que tenemos que
hacer es comentar esta forma antigua de importacin y en su lugar crearemos un nuevo nombre constante de Witchell. Async nuevo host. El nombre del curso depende de usted.
Esto ahora usar esta nueva funcin de componente asncrono que creamos en la carpeta O C.
De modo que todo importa el componente de sincronizacin desde.
Y ahora todos pasan a la carpeta HAMC y se importan de ese archivo de componente asncrono.
Y luego usar los componentes asncronos que eres y lo ejecutar.
Ahora, el componente asincrnico esta funcin requiere un argumento y te dije que este
argumento en esa funcin lo llamamos componente de importacin, que este argumento debera ser una funcin y
que es por lo que ejecutamos como un componente de audicin en Mt. Entonces, tenemos que pasar alguna funcin al componente asincrnico y esta debera ser una funcin annima.
Estoy usando como funcin 6 Erol aqu.
La parte interesante es lo que devolvemos en esta funcin.
Y tenga en cuenta que si lo escribe en una lnea, todo lo que venga bien del error se devuelve inmediatamente.
Si usa llaves, debe devolver algo con la palabra clave return.
As que voy a tomar un enfoque ms largo.
Todos se usan para importar palabras clave como una funcin.
Esta es una sintaxis especial.
La sintaxis dinmica de importacin, que significa lo que sea que se encuentre entre parntesis aqu, solo es importante cuando se ejecuta esa funcin aqu
y esa funcin solo se ejecutar una vez que la hagamos asincrnica.
Usted publica en la pantalla.
As que aqu no llev mi lbf original a una nueva publicacin y ahora solo estoy importando esto cuando esta constante
se usa en alguna parte.
Ahora, por supuesto, quiero usarlo en alguna parte.
Quiero usarlo en la parte inferior del contenedor de mi bloque
en la nueva ruta de publicacin en lugar de utilizar una nueva publicacin como componente.
Quiero usar una nueva publicacin asncrona como componente.
Eventualmente, esto ser un componente porque tenga en cuenta que el componente asncrono devuelve un componente.
Tenemos un componente de orden superior.
Devuelve una clase con un mtodo de renderizado.
Entonces este es un componente vlido
debera ser con la funcin que pasamos al componente asncrono.
Este componente eventualmente renderizar algn componente cargado dinmicamente y decidiremos qu componente
Ahora si guardamos esto y volvemos a nuestra aplicacin, miramos con fuerza en la parte inferior derecha.
Cuando hago clic en una nueva publicacin una vez que hago clic all la vers como un fragmento de la siguiente manera.
Cargado, que es muy pequeo.
Esta es la pgina web adicional creada porque al agrupar nuestro cdigo detect esta sintaxis dinmica que conoce debido
a nuestra configuracin que estamos utilizando para
crear la configuracin de flujo de trabajo y por lo tanto cre el ancho de banda adicional un nuevo componente de publicacin
y todos los componentes secundarios potenciales que eran exclusivos de ese componente, si alguno.
Pero no lo agreg al paquete principal.
En cambio, est preparado para cargarlo cuando sea necesario.
Cuando realmente incluimos una nueva publicacin asncrona, lo cual solo hacemos cuando navegamos
para recortar una publicacin nueva, se plantea cmo cargar los componentes de forma asncrona.
Y como mencion, esto es extremadamente til en aplicaciones ms grandes donde hay trozos de cdigo ms grandes, un rea de funciones completa
en su aplicacin, por ejemplo, que ni
siquiera puede visitar el usuario, por lo que puede guardar ese cdigo por adelantado para cargarlo solamente cuando sea necesario .