Sona yaklatk, uygulamak zordur ama bir tane daha gelimi konsepti kapsayacak kadar
gelimi bir konsept var.
Bavurunuza geri dnelim ve gerekten ne demek istediimi gstereceiz.
zin ver de tekrar tekrar yeni bir yaz yazabileceiz.
Artk yklediiniz mesaj grdnz.
Ve A sekmesine ve orada gelitirici aralarna geelim.
Sayfay ykledikten sonra tm isteklere bir gz atarsak.
Dolaysyla, u J paketini yklediimizi grrsnz mesajlar gnderilecek.
Bu, tm kaynak kodumuzu ierir.
Ve burada nispeten byk nk geliim modundayz.
retim iin bize gnderilen ok daha kk rnler olacaktr.
G retme i ak otomatik olarak optimize edilir, sonra konulandrdmzda bunu daha sonra konuacaz.
Yine de, paketin tamamna sahip olduumuz bir saatlik uygulama gibi belli bir alan sihirbaz etmeyebilecek
farkl zelliklere ve farkl alanlara sahip byk bir uygulamanz varsa, tm paketi hl uygulamanzn
nndeki tm kodlarla yklemek kt olabilir.
Kullanc kazanmad takdirde, bu bileen iin sorumlu kodu ykleyen yeni bir yayn olur.
Rotalarmza bakarsak mantkl gelmez.
Burada yeni yayn bileeninden bahsediyorum.
Bu, yalnzca kullanc aslnda yeni yaynlar kesmek iin dolarsa yklenmelidir.
Aksi halde, yeni mesajlar ve potansiyel tm ocuklara asla ihtiya duyulmaz.
yleyse neden de-kodu indirmeliyiz ki nmzdeki ksm indirmemek ve bu nedenle indirmek iin daha kk bir
ayra parasna sahip olmak ve bunun yerine bu bileen ve ocuklarnn sorumlu olduu de-kodlar indirmek
daha iyi olacaktr.
kk bir uygulama iin, bu ekstra talebi bir kilobayt falan iin yaptmz iin sper yararl deil.
Artk burada olduu gibi
Boyutuna gelince, bu bileen ne kadar deerlidir.
Bu sper yararl deildir, ancak neredeyse indirdiiniz yerin nerelerde olabileceini bina
eden daha byk uygulamalar iin bu tekniin bilinmesi yararldr.
Yalnzca ihtiyacnz olan eyin indirilmesi teknii, kod blme veya tembel ykleme olarak bilinir.
Ve esas olarak, bileeninizde bileeni yalnzca ihtiyacnz olduunda yklediinizden emin
olmak istersiniz.
veya tembel ykleme uygulamak iin nasl alr bu uygulama yeniden olutur ve yeniden rota veya ileri hareket oluturun.
Kod blme
Ve bu nemli.
Bu teknik, Robert Ford'u yeniden canlandrmak ve atmak iin tepki verecek.
nk kod blme ar kullandnz WePay yaplandrmasna baldr.
Sonuta gelimi bir kavramdr.
Yani sana gstermekte olduum ey, olduka modern ve iyi bir konfigrasyon olan yeniden yaratma eylemi
uygulamas yaratmak iin yaplandrma ile almann yoludur; ans da, herhangi bir terbiyeli olarak WePay projesinde alt gibi, ya
da sylediim gibi Bu dersin balangc.
Her neyse yeniden olutur onlar kullanmanz iddetle tavsiye ederim.
Bu yzden bu kurulumda alabilmek iin daha yksek dereceli bir bileene ihtiyacmz var.
imdi yeni bir klasr oluturalm Agios bakn ve hepsi bir senkronizasyon bileeninin async bileenini
adlandracak yeni bir bileen eklediler.
J. S. nk
bu bileen veya bu kod burada bana bir bileen uyumsuz yklememde yardmc olmas gereken javascript dosyas addr. e. yalnzca gerektiinde.
imdi burada bu
uyumayan bileen dosyasnda bir senkronizasyon bileeni olarak adlandrlacak olan yeni bir nsz ilev oluturacam.
Sonunda bir ilev olacak ithalat bileen
argmanm almam bekliyorum ve bu asenkron bileen ilevi nasl kullanlacana ve bir sonraki saniye iinde tam olarak nelerin geeceine tekrar bakacam.
Yani imdi orada bir eyler dndrmek gerekiyor ve burada bileen uzanan bir snf dnecektir.
Bu nedenle normal bir yeniden etki bileeni.
Bu nedenle, reaksiyona girmeye
ihtiyacm var nk ayn zamanda burada baz snfn gvdesinde yeniden davranmaktan baz GSX ve bileen kullanacak.
Elbette bir render yntemine de ihtiyacm var.
elde edilecek Bileende uygulanr.
Fakat biz buna balamadan nce bir durum kuracam ve burada bir bileen zellii olan bir duruma
sahip biri var, burada bileen zellii dinamik olarak yklenen bileene ayarlanacak ve bunun iin kod
MT tarihi.
Bu yzden bir kere bu bileen burada yksek siparii veren bileen olarak monte edildi.
Hayr, sonunda ithalat bileeninin bir ilev referans olmas gerektii sylendi.
Dolaysyla yapmak istediim, burada ithalat bileenini altrmak
istiyorum ve bu aslnda bir sz olarak dnecek bir ilev olacak.
Farkna vardm nk ben bu async bileenini bunun ilevi iinde nasl kullanacam biliyorum.
Sonra blok bir argman alabilir CMPD belki ad size kalmtr
hangi dinamik olarak yklenen bir bileen olacak bir zellik varsaylan olacaktr.
Bu durumda bu kilidi ayarla
durum seti arabilirim ve bileeni durumlarm CMPD varsaylanna ayarlayabilirim, nk burada burada tepki yaratmak iin kullanyorum.
Elbette, ithalat bileeninin deinecei
trden ve bir sonraki dakikada size gstereceim ilevlere baldr.
Endielenmiyorum dediim gibi.
durum bileeni olmaldr.
Dolaysyla, imdi belirli bir noktada kullanmak istediiniz gerek bileeni ykleyeceiz ve durumumuzda depolanacaktr.
Dolaysyla render yntemini oluturmak istiyoruz, hepsi C'ye sabit bir isimle davranr ve bu
Sonra GSX ve bu render yntemi dnmek istiyor ve C bir dn her ifade ayarlanm olup olmadn kontrol edeceiz.
Eer ayarlanrsa, C'yi normal bir yeniden-aktive bileen olarak render edeceim.
Bu pervane, bu bileene ihtiyacmz olabilecek herhangi bir
sorunu iletmek iin daha hileli yayar ve ayrca c'nin henz ayarlanmadn bilmek iin ayarlar.
Dolaysyla bileen henz elbette zlmediyse,
imdi de bu async bileen ilevi burada da aktarmamz gerekiyor.
imdi bu sonbahar kurtarabiliriz ve imdi yeni mesajlar almamz gereken blok bileene geri dnebiliriz.
imdi bunu dinamik olarak yklemek istiyorum.
imdiyse u ana kadar Inforum Westpac
DB yerleik bir aratan ithal ederek bir eyler ithal ederken buraya byle bir ey getirirken,
bu bamllk hakknda sahnelerin arkasnda duruyor ve global pakette yer alyor iini yapyor.
imdi tembel bir ykleme iin bu tam olarak ne yapmak istediimizin tam tersi.
Paketin iine dahil etmek istemiyoruz.
Gerektiinde yklemek istiyoruz.
Yine de slak paketin,
potansiyel olarak yklenen bu kod iin baz ekstra pandal hazrlayabilmesi gerekir.
Bu yzden yapmamz gereken
ey, bu eski ie aktarma yntemini yorumlamamz ve onun yerine yeni bir sabit yaratacamz Witchell ad asenk yeni ev sahibi tabii ki size kalm.
Bu imdi O C klasrnde oluturduumuz bu yeni uyumsuz bileen ilevi kullanacaktr.
Bylece tm senkronizasyon bileeni senkronize edildi.
Ve imdi hepsi HAMC klasrne tanr ve bu uyumsuz bileen dosyasndan ie aktarlr.
Ve o zaman asenk bileenleri kullanp kullanacam.
imdi async bileeni bu ilevi bir bamsz deiken gerektirir ve sana
bunun adn verdiimiz bu ilevdeki bu bamsz deikeni, bu bamsz deikenin bir ilev olmas
gerektiini syledim, bu yzden Mt'de bir iitme bileeni gibi idam edildi. Bu nedenle, baz ilevleri uyumsuz bileen olarak iletmek zorundayz ve bu, anonim bir ilev olmaldr.
Burada 6 Erol ilevi kullanyorum.
lgin ksm, bu ileve geri dndmz ey.
Unutmayn, hattn ne olduu doru bir satrda yazarsanz derhal iade edilir.
Kvrck ayra kullanyorsanz, return anahtar szcyle bir eyi iade etmeniz gerekir.
Bu yzden daha uzun bir yaklamda bulunacam.
Anahtar kelimeyi bir ilev olarak almak iin hepsi kullanlr.
Bu zel bir szdizimi.
Dinamik ithal szdizimi, buradaki parantezler arasnda gelen her ey burada yalnzca o ilevin yrtldnde nemlidir
ve burada bu ilev yalnzca uyumazlk oluturduumuzda yrtlecektir.
Ekran siz gnderdiniz.
Yani burada orijinal lbf'imi yeni postaya almadm ve imdi sadece bu sabit bir yere
altnda bunu ithal ediyorum.
imdi elbette bunu baka bir yerde kullanmak istiyorum.
Yeni postay bir bileen olarak kullanmak yerine
yeni posta yolunda blok konteynrn altna kullanmak istiyorum.
Bir bileen olarak zaman uyumsuz yeni yayn kullanmak istiyorum.
Asenkron bileen bir bileeni dndrdnden, sonuta bu bir bileen olacaktr.
Yksek mertebeden bir bileene sahibiz.
Bir render yntemiyle bir snf dndrr.
Yani bu geerli bir bileen.
hangi bileenin async bileenine aktardmz ilevle birlikte olacana karar vereceiz.
Bu bileen sonunda dinamik olarak yklenen baz bileenleri oluturacak ve
imdi bunu kaydedip, uygulamanza geri dndmzde, sa alt tarafta ok izledik.
Bir kez yeni mesaja tkladmda, orada tkladmda, aadaki gibi bir para olarak grlecektir.
ok kk olan ykl.
Bu, oluturulan fazladan web sayfasdr, nk kodumuzu paketlerken kurulumumuzdan dolay bildii bu dinamik
szdizimini tespit ettik nk i
ak kurulumu oluturmak iin kullanyoruz ve bu nedenle fazladan bant genilii, yeni bir posta bileeni
ve tm olas alt bileenleri oluturduk bu bileene zel olanlar.
Ama ana paket eklemedi.
Bunun yerine, gerektiinde yklemeye hazr.
Aslnda async new post'u eklediimizde, yalnzca yeni posta
sonlarn izmek iin gezinirken bileenleri ezamansz olarak nasl yklediinizi ekledik.
Ve bahsettiim gibi, daha byk uygulamalarda, uygulama rneinde kullanc tarafndan ziyaret edilmeyebilecek daha byk
bir kod parasnn bulunduu,
bylece kodun yalnzca gerektiinde yklenmesi iin kaydedilebilmesi iin yararl olduu belirtildi. .