Estamos quase no final desse roteiro Marchal, muitos contedos foram abordados aqui.
Agora, h uma coisa importante que voc deve saber sobre o roteamento ao usar o roteador de resposta quando se
trata do poloi em seu aplicativo para um servidor real porque voc no vai notar isso aqui
no servidor de desenvolvimento porque j est configurado corretamente.
Voc deve lembrar como os pedidos de manipulao realmente funcionam na web.
Ns temos o usurio que envia uma solicitao ao servidor e ns temos o nosso aplicativo de reagem, que
carregado na pgina HVM elde do ndice.
antes de carregar na pgina de e-mail do ndice h, o servidor precisa descobrir qual a pgina que o usurio realmente queria visitar.
O que
Isso,  claro,  o caso porque o servidor sempre lida com os pedidos primeiro.
assim que a Internet funciona.
O problema  que o Riak  o que conhece as rotas.
Ento, se ns criticarmos mensagens, no h rotas de rotas no nosso servidor definidas no cdigo javascript que  carregado
na pgina HTL do ndice, que nunca obtemos, porque ns obtemos 4 0 para erro no servidor porque tentamos
saborear uma rota que  desconhecida para o servidor.
voc viu durante o desenvolvimento porque, como eu disse, o servidor de desenvolvimento j est configurado corretamente.
E, claramente, isso no  o que
Ns temos que configurar o servidor de uma maneira que sempre solicita, no importa se os entende
ou no.
Ento, tambm para erros ou solicitaes ao cliente para que ele sempre retorna a pgina do ndice l
pgina tambm para os pedidos conhecidos porque isso permite reagir para assumir e analisar o pedido contra
as rotas que conhece.
Ento, devemos sempre carregar o ndice H. T. E se h um pedido que no conhecemos.
Bem, voc aprendeu a lidar com um 4 para erros com o roteador re-agir.
Agora, como eu disse, o servidor de desenvolvimento que usamos
aqui j est configurado para carregar sempre o arquivo da prxima idade.
, porm, algo que voc tambm ter que fazer ao hospedar o aplicativo em seu prprio servidor.
Volte sempre no prximo HVM.
Mesmo e especialmente em 4 0 para casos de erro.
outra coisa que voc deve estar ciente ao hospedar seu aplicativo em seu servidor.
Se voc est hospedando isso, digamos que o ponto de exemplo no contm nada.
meu aplicativo, ento, qualquer coisa abaixo disso A pasta deve ser sua reao.
Ento, se essa  a pgina com a qual estamos pousando na pgina de rota do seu
aplicativo de reao, voc no precisa configurar nada de especial, mas se voc estiver servindo o seu aplicativo, digamos, exemplo, use o
Voc precisa dizer re-agir sobre isso.
Voc reage ao roteador para ser preciso.
Voc precisa definir a
base para o roteador reativo e eu quero mostrar rapidamente como fazer isso na sua aplicao.
No lugar onde voc usa o roteador do navegador.
isso. E voc realmente precisa fazer isso.
Ento, no nosso caso e ele realmente tem o arquivo aqui roteador do navegador, voc tambm pode configurar
Mas h um suporte de basename que voc pode definir e, por padro, configurado para cortar.
Ento, este  o padro, mas voc no precisa definir.
Se o seu servio do seu aplicativo do
meu aplicativo voc deve configurar isso para cortar meu aplicativo, todas as suas solicitaes sero encaminhadas contra a barra do meu aplicativo e, em seguida, o link que voc apontou.
Caso contrrio, se voc tivesse um link como aqui.
Se voc pressionar a mudana de pgina ao
clicar em publicar aqui, navegaremos para cortar posts e sempre adiciona isso ao seu domnio raiz.
Agora, se voc fosse um aplicativo de
re-atuao,  servido por uma barra no meu aplicativo, ele s funcionar corretamente e adicionado ao final do seu domnio, barra minha aplicao.
Se o basename for configurado, ento sempre que voc estiver atendendo o seu aplicativo a partir de um sub-diretrio, certifique-se de configurar o nome do arquivo.
Ento, aqui vou remover o nome de base ou todos os duplicados
e comentados para deix-lo aqui para referncia e remov-lo no navegador.
Estamos realmente usando Mas isso  algo que voc precisa saber.