Jestemy prawie na kocu tego moduu routingu, wiele treci zostao tutaj omwionych.
Teraz jest jedna wana rzecz, ktr musisz wiedzie o routingu podczas korzystania z routera reagowania, jeli
chodzi o wdraanie aplikacji na prawdziwym serwerze, poniewa nie zauwaysz jej tutaj na
serwerze programowania, poniewa jest ju poprawnie skonfigurowana.
Musisz pamita, e sposb obsugi zgosze rzeczywicie dziaa w sieci.
Mamy uytkownika, ktry wysya zapytanie do serwera i mamy nasz aplikacj reagowania, ktra jest nastpnie
adowana do indeksu. strona html.
Chodzi o to, zanim zaadujemy indeks. strona html serwer musi dowiedzie si, ktr stron uytkownik faktycznie
chcia odwiedzi.
Oczywicie tak jest, poniewa serwer zawsze najpierw
obsuguje dania, tak dziaa internet.
Problem polega na tym, e to aplikacja reagujca, ktra zna trasy.
Wic jeli odwiedzamy / publikujemy, nie ma trasy / postw na naszym serwerze, ktra jest zdefiniowana
w kodzie javascript, ktry jest adowany do indeksu. strona html, ktrej nigdy nie dostalimy, poniewa otrzymalimy bd
404 na serwerze, poniewa prbowalimy odwiedzi tras nieznan serwerowi.
Oczywicie nie jest to to, co widzielicie podczas programowania, poniewa jak ju powiedziaem, serwer
programistyczny jest ju poprawnie skonfigurowany.
Musimy skonfigurowa serwer w taki sposb, aby zawsze przekazywa dania, niezalenie od tego, czy je rozumie, czy te nie,
a wic
rwnie 404 dania bdw do klienta, tak aby zawsze zwraca indeks. strona html, rwnie dla nieznanych da,
poniewa pozwala to wtedy na przejcie i przeanalizowanie dania na podstawie
znanych tras.
Dlatego zawsze powinnimy adowa indeks. html i jeli
to jest proba, ktrej nie
znamy, dobrze nauczye si obsugiwa bdy 404 przy pomocy routera reagujcego.
Teraz, jak ju powiedziaem, serwer deweloperski, ktrego tutaj uywalimy, jest skonfigurowany tak, aby zawsze adowa indeks. plik html.
Jest to rwnie co, co trzeba bdzie zrobi rwnie podczas hostowania aplikacji na wasnym serwerze,
zawsze zwracajc indeks. html
nawet, a zwaszcza w 404 przypadkach bdw.
Jest jeszcze jedna rzecz, o ktrej musisz pamita podczas hostowania aplikacji na serwerze,
jeli hostujesz j na przykad. pl / so, jeli
to strona, z ktrej ldujemy na gwnej stronie twojej aplikacji,
nie musisz niczego konfigurowa. Ale jeli podajesz swoj aplikacj od powiedzmy przykad. com / myapp, wic wszystko
poniej tego folderu powinno by twoj aplikacj reagowania,
musisz powiedzie, e reagujesz na
to, router reaguje precyzyjnie.
Musisz ustawi ciek podstawow dla routera reagowania i chc szybko pokaza, jak to zrobi. W aplikacji, w miejscu, w
ktrym
korzystasz z przegldarki,
tak w naszym przypadku w aplikacji. Plik js tutaj router przegldarki, mona rwnie skonfigurowa, i naprawd
trzeba to zrobi.
Ale istnieje podstawowa nazwa, ktr moesz ustawi i domylnie ustawi na slash.
Jest to wic ustawienie domylne, ktrego nie trzeba ustawia.
Jeli udostpniasz swoj aplikacj w mojej aplikacji, powiniene ustawi to na / myapp, a nastpnie wszystkie twoje dania s
kierowane przeciwko mojemu / mojej aplikacji, a nastpnie linkowi, ktry wskazae.
W przeciwnym razie, jeli masz taki link, jak
tutaj, jeli po klikniciu strony nastpi zmiana strony, przejdziemy do / postw i zawsze doda to
do twojej domeny gwnej.
Teraz, jeli twoja aplikacja reagowania jest obsugiwana z / myapp, dziaa ona poprawnie i dodaje
j na kocu twojej domeny
/ myapp. Jeli jest ustawiona nazwa bazowa. Jeli wic udostpniasz aplikacj z podkatalogu podrzdnego, upewnij si, e ustawie wersj podstawow.
Tak wic usun element bazowy, a ja go zduplikuj i skomentuj, aby zostawi go tutaj w celach informacyjnych i usun
w przegldarce, z
ktrej aktualnie korzystamy, ale to jest co, co musisz wiedzie.