Vamos dar uma olhada no nosso estado atual do aplicativo de hambrguer na pgina de check-out no continer de
dados de contatos l, ns examinamos esse recipiente.
Ns vemos que ns temos algum estado geral configurado no topo da pgina e, claro, tambm temos o
nosso mtodo de envio onde enviamos nossa ordem para um servidor e tambm passamos esses dados.
Agora, os dados do cliente que esto configurados aqui no so adequados para este estado.
Na verdade, nem mesmo os campos so iguais.
Agora, parte desse mdulo ser muito cedo para adicionar, mas tambm se ns tivermos uma olhada no prprio frum,
temos alguns dos elementos de entrada normais l.
Deixe de lado que eles nem sequer so fortes.
Ns realmente no lidamos com sua contribuio.
Ns realmente no lidamos com isso quando as mudanas de valor deixam sozinhas que validamos a entrada que
o usurio deixou.
Ento, o primeiro passo  que teremos que decidir que tipo de dados precisamos para que possamos
armazenar isso no estado, ento seria melhor se acharmos uma maneira de gerar dinamicamente a nossa forma.
claro, como uma ltima etapa ou como no apenas lidar com a submisso do formulrio, mas tambm para lidar com a
validade do formulrio ou verificar a validade do formulrio e alterar o estilo do nosso formulrio com base na validade, por exemplo.
E ento,
Estas so todas as coisas que eu quero fazer e encaminhar e vou comear por colocar os elementos de entrada
do DS aqui em componentes personalizados que tenham um estilo padronizado, talvez tenham um rtulo padro e tambm sejam estendidos
para ter espao para mensagens de erro.
Ento, um passo depois do outro vamos comear colocando insumos em seu prprio componente.