Diamo un'occhiata al nostro attuale stato di applicazione di hamburger nella pagina di check-in nel contenitore dei dati di
contatto in cui diamo un'occhiata a quel contenitore.
Vediamo che abbiamo un po 'di stato generale impostato nella parte superiore della pagina e ovviamente abbiamo anche il nostro metodo
di invio in cui inviamo il nostro ordine ad un server e dove passiamo anche questi dati.
Ora i dati dei clienti che sono impostati qui non sono adatti a questo stato.
In realt nemmeno i campi sono uguali.
Ora una parte di quel modulo sar troppo presto per essere sommata, ma anche se diamo un'occhiata al forum stesso,
abbiamo un paio di elementi di input normali l.
Lascia che non siano nemmeno robusti.
Non gestiamo realmente i loro input.
Non lo gestiamo veramente quando il valore cambia, lasciamo da soli la convalida dell'input
lasciato all'utente.
Quindi, il primo passo  che dovremo decidere quale tipo di dati abbiamo bisogno per poi
archiviarlo nello stato, quindi sarebbe meglio se trovassimo anche un modo per generare dinamicamente la nostra forma.
come ultimo passo o come non solo gestire l'invio del modulo, ma anche per gestire la validit del
modulo o controllare la validit del modulo e modificare lo stile del nostro modulo in base alla validit per esempio.
E poi, naturalmente,
Queste sono tutte le cose che voglio fare e inoltrare e inizier inserendo gli elementi di input di DS
qui in componenti personalizzati che hanno uno stile standardizzato, magari con un'etichetta predefinita e in seguito verranno estesi per
avere spazio per i messaggi di errore.
Quindi, un passo dopo l'altro, iniziamo inserendo gli input nel proprio componente.