Input elements'i kendi bileenlerine koyalm, nk cupolas klasrne gideceim ve orada Eifel var
ya da uzun sre nce beklediim eyler var.
imdi orada hepsi girii adlandran yeni bir alt klasr oluturuyorlar.
Ayrca, giri alt klasr oluturmadnz forumlar adlandrdnz yeni bir alt klasr oluturabilirsiniz, ancak
burada bu yaklamla devam edeceim.
Akas js dosyas oluturmak veya ie aktarmak istiyorum ve girdi stil iin son ekildedir.
Ve imdi Jr'in girdiinin girdi bileenini dnelim.
Fonksiyonel formu kullanmak istiyorum.
Bu yzden, baz sahne alan ve tabii ki Hindistan'n IMJ'yi X kodu olarak geri getirecei bir ilevi yaratn.
Bu nedenle her zaman olduu gibi Riak paketinden tekrar aktarmay import etmeliyiz ve daha sonra bu
ie aktarma ilevini bu dosyann varsaylan olarak da aktaracaz.
imdi her gn bir X kodu olarak oraya geri dnmek istiyoruz.
Aslnda bir div'yi bir girdi olarak kullanmak istiyorum.
imdi sadece girdi eleman deil, onun iin bir konteyner olarak.
nk orada birden fazla e olacak.
Elbette etiketi dardan ayarladm bir etiket esine sahip olmak istiyorum.
Bu yzden, etiketi isimlendirebileceim zel girdi bileenime girmeyi umduum bir pervane ekleyeceim.
Bundan sonra elbette girdi emi almak istiyorum.
imdi bu bile sper esnek deildir, nk yalnzca daha genel bir yol veya daha genel bir
yntem yazmak istersek eleri yerletirmesine izin verir.
Aslnda bu ilevi burada J'yi sadece X olarak dndren gerek ilev gvdesine sahip bir
ileve dndrebiliriz, burada J'yi X olarak dndrrz. Elbette, fakat elimizdeki girdiyi gerekten kontrol ettiimiz yerden
nce elimizde bir kontrol var.
deiken olutururuz balangta, giri enizin girie l gibi bir eyle eit olduunu sylemek iin null'dir.
Bu yzden, burada ops iin gei yapabileceiniz ve daha sonra istediiniz tr veya herhangi bir mlk
adn ie aktardmz bir switch deyimine sahip olabiliriz ve sonra da girdi gibi durumlarda idare edebiliriz; burada, deikenimizi
set ettiimizde, input esi adl bir
Kesinlikle orada daha fazla deer eklemeliyiz.
Dolaysyla bu daha kapsaml bir yaklam ve burada her karmakla ulaabilirsin, nk elbette elbette her
biri sahip olabileceiniz e bana farkl niteliklere sahip olursunuz.
Vaka metni alanna sahipseniz, bir metin alan ayn girdileri veya normalde koyduunuz enin
yapt gibi ayn znitelikleri almaz.
Yani eer metin alann eklersek ve bu nedenle girdi esini metin alanna eit olarak ayarlarsak.
imdi aniden baz kstlamalarla kar karya kaldk.
Yan not olarak, bir metin alan kendiliinden kapanan bir unsurdur ve tepki verir.
Bu, farkl giri trleri iin birden ok zel bileen oluturarak ele almamz
gereken baz karmaklktr.
Bu yzden temelde metin girii alanlar iin normal girdiler iin bir sarmalayc bileeni var.
Veya basite byle bir switch ifadesi ekleyerek.
imdi Switch bildirimi yaklam iin gidin ve ben de sonra bir mola ekleyeceiz.
Ve burada sana ve belki giri elemannn giriine eit olan bir varsaylan deeri dndryoruz.
Ve imdi hepimizin farkl zniteliklere sahip olduu davay idare etmek iin, bir girdi zerinde
ayarlamak istediiniz znitelikleri, giri sarmalaycs iin sahne olarak almam bekliyoruz.
Bu, bunlar yalnzca giri esine datmam salar.
Yani giriiniz zerinde ayarlamak istediiniz varsaylan HDL znitelikleri.
Yalnzca giri trn ayarlamanz gerekir ve ardndan veri trne geeceiniz normal znitelikleri
geersiniz.
bileenimin ierisinden gemesini isterseniz, sahip olduum kesin tip konusunda endielenmene gerek yoktur.
Bir metin alannz varsa veya sadece normal sopadan geerseniz, sopay dardan ve benim zel girdi
Sarmalaycy doru kullanarak ve doru normal yal kadn zelliklerini geirerek size gveniyorum.
Bu, karmakl azaltmann bir yoludur, bylece yalnzca doru eyi ayarlamam gerekiyor.
Sonra sahne almaya da baylrsn.
imdi elbette daha fazla eleman ekleyebiliriz, bylece bir alr liste seme eleman ekleyebiliriz vb.
imdilik bu kurulumla balayalm ve imdi giri elemanlarm burada ktsn istiyorum, bu yzden input l l
girdi eleman bu girdiyi girii veya kt alacak metin alann burada saklyorum.
Ve u an bu kadar.
Bunu daha sonra tekrar grebiliriz, ancak u an kullandmn kurulumu budur.
Akas bunu imdi zmek istemiyorum.
imdi de C giriimi aadaki gibi gidelim.
Sonra zel giri snfm byk bir Y ile ekleyeceim.
imdi burada ncelikle bu snf atamak iin kullanacam def'nin mevcut alann tam
geniliini sardndan emin olmak istiyorum.
Yani yzde yz.
da altnda oturan herhangi bir unsura sahip olacamza gre 10 piksel diyelim biraz dolgu ayarlamak istiyoruz diyelim.
Diyelim ki burada da otomatik olarak otomatik olarak girdinin stnde ya
Ben de kutu boyutlandrma Boxter emriyle ayarlayacam Bu kurulum bittikten sonra artk unsurlar Stolle
yapabilirsiniz.
Dolaysyla, burada aka bir girdi veya metin alanna sahip olduumuz bir etiket var.
imdi bunun iin de farkl snflar kullanacam.
Yani hepsi etiket snfn buraya ekliyor ve etiketimin cesur bir yaz tipi arlna sahip olmas gerekiyor, bu nedenle gn etiketinin
de grntleme bloklar olmas gereken bir ya etiketi olacak.
Kendi satrn almak iin tam genilie sahip olalm, demek ki kendi hizalamzda olan html belgenizde.
Ayrca, 8 piksel diyelim girdi eleman iin alt kenar boluuna biraz sahip olmak istiyorum.
Ve benim etiketim iin de bu kadaryla.
Ardndan, giri esi stilimi ekleyeceim ve elbette farkl giri eleri trleri iin farkl
snflara ihtiyacnz olabilir.
imdi burada genel bir tane oluturuyorum.
Anahat sahibi olmak istemiyorum, bu yzden sipariin tek bir piksele sabitlenmesini istedim, salam ve
gri grnyor.
Arka plan rengini beyaza ayarlamak istiyorum.
Ayrca, uygulamann geri kalannda sahip olduumuz normal yaz tipi ayarlarn kullanmak iin yaz tipini devralacak ekilde ayarlamak istiyorum.
Baz dolgu oluturmak istiyorum, stten ve alttan alt piksel ve soldan ve sadan 10 piksel diyelim.
Ve ayrca k elementi ile ilgilenelim.
Odak szde seiciye odakladmzda anahatt ak olarak ayarlamak istedim ancak arka plan
rengini size ayarlamak istiyorum.
Drage'nin de buraya baktn varsayalm.
Artk elbette daha fazla stil tanmlayabilirsiniz.
braklm bir hcreyi ekleyebilirsiniz veya ne yapmak isterseniz hepsi basite sper karmak giri esi sarmalaycy oluturmayn.
Devre d
Buraya kesinlikle girebilir ve son derece karmak olanlar yaratabilirsiniz.
imdi bununla yaratclk snfm tm bu elere atayacam Yani burada snf ad ile birlikte
giri esi snf atand.
Ben sadece kurdum ve bunun iin ncelikle snflarm sf asfalt ithal snflarndan
dnce eik izgiden alp C S S'yi koyup bunlar tekrar snflardaki tm elerime eklemeliyim
ve elbette input esi vard.
imdi diff iin bir snf atamak istiyorum.
Yani burada snf ad, Woodward snf snflar.
Ve iki kiiyi etiketlemek iin biri nermitik.
Burada snf etiketi olmal.
Ve imdi fark ettim ki burada giri esi snf iin bir ey unuttum.
Put elementi tm bloke olarak gsterilmeli ve tamamyla mevcut olsun, diyelim ki gerekten
de alabilecei genilii alm olsun diyelim.
imdi bu kurulumda, iletiim bilgilerine geri dnelim ve Them input elementini kullanalm.
ve daha sonra girdi klasrne alacak ve bu girdi elemann alacak ve elbette bu girii kullanmayacam.
Yani burada imdi girdiyi hzl bir ekilde ie aktaracam ve ardndan bileen klasrne
gidip klasre gideceim
Benimkine in.
Sizin ve tm deitirme girdiniz nedir.
Kendi girdi unsurumla kurulan bor yl.
CLOS'u yazarsanz, imdi snfmdan kurtulabilirim, nk girdi eleman zaten yeni
ayarladm ekillendirmeye sahiptir ve bu ekilde burada benim girdi stilinden
kurtulabilirim.
Sadece DB kilit tipindeydi.
Ancak burada bulunan dier tm eler yer tutucudur ve bylece devam etmeliyiz,
nk girdi bileenimizde tanmladmz pervaneyi geiyoruz.
Gemek zorunda olduumuz bir tane daha Propp girdi tipine.
Tm girdilere tm girdi tiplerini hzla yapn, normal girdiler olmaldr.
Bu yzden basite girdiye ayarlayacam.
imdi gvence verelim alan uygulamanza bir gz atalm.
NPM balang ileminin devam ettiinden ve bundan sonra sizinle birlikte burgerinizle birlikte olduundan emin olun ve burada bir tane oluturun.
deme sayfasna gidin ve devam edin.
Burada, saniyede bir zenle bakabileceiniz bir hata var, ancak styling uygulandmz gryoruz.
imdi eklememiz gereken bir ekstra stil kural var.
Sadece genilii doru hesaplanacak ekilde kutu boyutlandrma kenarlk kutusunu almas gereken tm giri elemanlarn
fark ettiniz.
imdi Starling'e bir ey olmaz.
Ayrca, bunlar vurgulayabileceimizi ve elemanlar koyabileceimizi ancak bu hatayla ne alakal olduunu grebiliriz.
balyor. 16 Tm pervanelerin yllarnda ve giri trnn kaplamas nedeniyle Adeste geii varsaylan olarak kullanlamyor.
imdi bu hata mesaj, yeniden dzenleme ileminde bir deiiklie
H-G Malaprop nk DOM Tim Allen byk kk harf duyarl deildir.
Bu nedenle, tepki vermeden nce bu hatay gemite atar 16.
Bilmedii bu stteki pervaneye geemezdi.
imdi var ve muhafaza nedeniyle bor A-stan geersiz ilan etti.
Dolaysyla bunu dzeltmenin bir yolu yalnzca iki giri trn deitirmektir.
Tm kk harfler, bu say iin hzl ve kolay bir dzeltmedir.
Bunu kullanrsak ve tabii ki bunu atarken de burada kullanabilirsiniz.
Artk bu hatay artk almamamz gerektiini grmeliyiz.
Ve yer tutucu gibi sahne takmlarmzn da getiini grebilirsiniz.
Bu bizim kaydrma girdi elemanmz.
Olutur.
imdi farkl veri trlerini nasl ele alabileceimizi grelim.
Ve gerekte ihtiyacmz olan verilerle gerek bir form oluturalm.