Umiemy elementy wejciowe we wasnych komponentach, a ja przejd do folderu moich kopu i
tam mamy Eifla, lub ktry czekaem dawno temu.
Teraz wszyscy tworz nowy podfolder, ktry nazywa bdzie wejcie.
Moesz nawet utworzy nowy podfolder, ktry nazwae forami, gdzie nie stworzye podfolderu wejciowego,
ale bd tam z tym podejciem.
Oczywicie chc utworzy lub zaimportowa plik js, a dane wejciowe s rwnie wane dla stylizacji.
A teraz pomylmy o komponencie wejciowym, ktrego spadek wejciowy Jr.
Chc uy funkcjonalnej formy.
Stwrz wic funkcj, ktra wymaga pewnych rekwizytw, a Indie oczywicie zwrc IMJ jako kod X.
Z tego powodu, jak zwykle, musimy zaimportowa powtrk z pakietu Riak, a nastpnie wyeksportujemy
t funkcj importu jako domyln dla tego pliku.
Teraz w odniesieniu do kadego dnia jako kod X chcemy tam wrci.
Waciwie chc uy div jako danych wejciowych.
Teraz nie tylko sam element wejciowy, ale jako pojemnik dla niego.
Poniewa bd mia tam wiele elementw.
Chc mie element etykiety, w ktrym oczywicie ustawiamy etykiet z zewntrz.
Dodam wic podprk, jakiej oczekuj od mojego niestandardowego komponentu wejciowego, ktry mona nazwa etykiet.
Potem oczywicie chc mie swj element wejciowy.
Teraz nie jest to nawet bardzo elastyczne, poniewa pozwala tylko na wstawianie elementw, jeli chcemy pisa
w sposb bardziej oglny lub bardziej oglny.
Moglibymy faktycznie obrci t funkcj tutaj, ktra wanie zwraca J jako X do funkcji, ktra ma
prawdziwe ciao funkcyjne, gdzie rwnie zwracamy J jako X. Oczywicie, ale mamy te czek, zanim to zrobimy, gdzie
sprawdzimy, co naprawd jest naszym wkadem.
Moglibymy mie tutaj instrukcj switch, w ktrej moglibymy przeczy si na ops, a nastpnie zaimportowa typ lub
dowoln nazw waciwoci do wyboru, a nastpnie moglibymy obsuy przypadki takie jak input, gdzie w kocu ustawilimy nasz
zmienn, ktr utworz zmienn o nazwie element wejciowy ktra ma warto zerow na pocztku, aby powiedzie, e twj element wejciowy
rwna si wprowadzeniu czego w rodzaju martwego.
Zdecydowanie musimy doda tam wicej wartoci.
Jest to bardziej oglne podejcie, ktre moemy skonfigurowa i mona tutaj osign dowoln zoono, poniewa teraz oczywicie
wszyscy macie rne atrybuty na kady element, jaki moecie mie.
Wic jeli masz take obszar tekstowy case, obszar tekstowy nie przyjmuje tych samych danych wejciowych ani tych
samych atrybutw, co normalnie element put.
Tak wic, jeli dodamy obszar tekstowy, ustawiamy element wejciowy rwny obszarowi tekstowemu.
Teraz nagle moemy napotka pewne ograniczenia.
Na marginesie obszar tekstowy jest elementem samozamykajcym si i reaguje.
Jest to wic pewna zoono, z ktr musimy sobie poradzi, tworzc wiele niestandardowych komponentw dla
rnych typw wej.
Zasadniczo mamy wic element owijajcy dla normalnych wej dla obszarw tekstowych.
Lub po prostu dodajc tak instrukcj switch tutaj.
Teraz przejd do podejcia do instrukcji switch, a take dodam przerw po tym.
I tutaj do ciebie i by moe zwr domylne tutaj, gdzie mamy element wejciowy rwny wejciowy.
A teraz, aby obsuy przypadek, e wszyscy mamy rne atrybuty, spodziewam si uzyska atrybuty,
ktre chcesz ustawi na wejciu jako rekwizyty dla naszego opakowania wejciowego.
To pozwala mi po prostu rozdzieli je na element wejciowy.
Wic wszelkie domylne atrybuty HDL, ktre chcesz ustawi na swoim wejciu.
Musisz tylko ustawi typ wejcia w gr, a nastpnie przekaza zwyke atrybuty, ktre mona przekaza do
typu danych.
Wic jeli masz obszar tekstowy lub po prostu przekazujesz normalne narzdzie, ktre chcesz przekaza
z zewntrz i wewntrz mojego niestandardowego komponentu wejciowego, nie musz si martwi o to, jaki dokadnie mamy typ.
Opieram si na tym, e prawidowo uywasz owijki i przekazujesz prawidowe, normalne, kobiece atrybuty.
Jest to sposb zmniejszenia zoonoci, dlatego musz tylko ustawi odpowiedni element.
A potem dbasz o rekwizyty.
Teraz moemy doda wicej elementw tutaj oczywicie moemy doda element rozwijany wybierz i tak dalej.
Na razie chodmy z t konfiguracj, a teraz chc wyprowadzi tutaj moje elementy wejciowe, tak aby wprowadzi element wejciowy
tej zmiennej, w ktrej przechowuje si wejciowy lub tekstowy obszar, ktry jest tutaj wyprowadzany.
I to tyle na teraz.
Moemy to powtrzy pniej, ale na razie jest to konfiguracja tego, z czego korzystam.
Oczywicie nie chc teraz tego rozwizywa.
Wic teraz przejd do mojego wejcia C jest nastpujca.
A potem dodam moj niestandardow klas wejciow za pomoc duego Y.
Teraz tutaj przede wszystkim chc si upewni, e def, ktrego uyj do przypisania tej
klasy, otoczy ca szeroko dostpnej przestrzeni.
Tak wic 100 procent.
Powiedzmy, e rwnie tutaj chc ustawi dopenienie, powiedzmy 10 pikseli, aby automatycznie mie pewn odlego
do dowolnego elementu znajdujcego si powyej lub pod moim wpisem.
Ustawi rwnie rozmiar skrzyni, aby zamwi Boxter After z t konfiguracj, e mog teraz Stolle
elementy tam.
Wic tutaj oczywicie mamy etykiet, e mamy obszar wejciowy lub tekstowy.
Teraz po prostu uyj do tego innych klas.
Tak wic wszystkie dodaj etykiet do klasy, a moja etykieta powinna mie grubo czcionki, ktra jest pogrubiona, wic bdzie miaa grub
etykiet, a moja etykieta dnia powinna by rwnie blokami wywietlacza.
We ca szeroko, aby w wierszu html umieci wasn lini.
Ja te chc mie troch marginesu do dou, wic do elementu wejciowego, powiedzmy 8 pikseli.
I to wszystko dla mojej wytwrni.
Potem dodam stylizacj elementw wejciowych, tu i tam moesz oczywicie potrzebowa rnych klas dla
rnych typw elementw wejciowych.
Teraz ustawiem oglny.
Nie chc mie konspektu, wic zaryzykuj, chc ustawi kolejno jednego piksela na solidn
i szar.
Chc ustawi kolor ta na biay.
Chc rwnie ustawi czcionk, aby dziedziczya, aby uywa normalnych ustawie czcionek, ktre mamy dla reszty aplikacji.
Chc ustawi dopenienie, powiedzmy sze pikseli od gry i dou oraz 10 pikseli od lewej i prawej strony.
I zajmijmy si rwnie elementem wyjciowym.
Kiedy skupimy si na nim z pseudo selektorem ostroci, chc wczy kontur, ale chc ustawi
dla ciebie kolor ta.
Powiedzmy, e tutaj te wyglda Drage.
Teraz moesz oczywicie zdefiniowa wicej stylw.
Moesz doda wyczon komrk lub cokolwiek chcesz zrobi, po prostu utwrz niezbyt skomplikowane opakowanie
elementu wejciowego.
Z pewnoci moesz zagra tutaj wszystko i stworzy wyjtkowo zoony.
Teraz przydzielaj tutaj moj klas kreatywn do wszystkich tych elementw. Tutaj z klas
przypisano klas elementw wejciowych.
Wanie ustawiem i do tego oczywicie najpierw musz zaimportowa moje klasy z klas importowania asfaltu
z ukosu mylowego i wstawi C S S, a nastpnie ponownie doda je do wszystkich moich elementw tutaj
z klasami i oczywicie by element wejciowy.
Teraz rwnie chc przypisa klas do porwnania.
Tak wic nazwa klasy tutaj to klasy w Woodwards nazwa klasy.
I zdefiniowalimy jednego do przodu, aby oznaczy dwa.
Tutaj powinna by etykieta klas.
A teraz po prostu zdaem sobie spraw, e zapomniaem czego o klasie elementw wejciowych.
Umie element powinien by wywietlony jako blok i po prostu we ca dostpn, powiedzmy, aby naprawd
zaja ca szeroko, jak moe przyj.
Teraz z t konfiguracj wrmy do strony danych kontaktowych i wykorzystajmy nasz element wejciowy Them.
Tak wic teraz bd szybko importowa dane wejciowe z folderu komponentw, a nastpnie nawigowa do niego, a
nastpnie do folderu wejciowego i wzi ten element wejciowy i oczywicie nie uywam tego
wejcia, wic wezm go.
Id do mojego.
Jakie s twoje i wszystkie zastpuj dane wejciowe.
Rok zaduenia ustanowiony przez mj wasny element wejciowy.
Mog teraz pozby si mojej klasy tutaj, jeli umiecisz CLOS, poniewa element wejciowy ma ju jak stylizacj
stylizacji, ktr wanie ustawilimy, wic mog te pozby si wprowadzania stylw tutaj w moich danych kontaktowych w nastpujcy
sposb.
To by tylko zamek typu DB.
Ale wszystkie inne rzeczy s tutaj symbolami zastpczymi i tak naprawd powinny teraz zosta przekazane, poniewa przekazujemy
propy, to wanie definiujemy w naszym komponencie wejciowym.
Jednym dodatkowym podpisem, ktry musimy przekaza, jest teraz typ wejcia.
Tak szybko to zrobi, wszystko ustawi typ wejcia na wszystkich tych wej i powinny one by normalne dane wejciowe tutaj.
Wic po prostu ustawi to tak, aby wprowadzi.
Teraz dajmy spokj Sprawdmy nasz dziaajc aplikacj.
Upewnij si wic, e uruchamiasz NPM, a nastpnie razem z tob z hamburgerem i utworzysz go tutaj.
Przejd na stron kasy i kontynuuj.
Mamy tutaj bd, ktry mona zaj w sekund, ale widzimy, e nasza stylizacja jest stosowana.
Teraz musimy doda jedn dodatkow regu stylizacji.
Wanie zrealizowaem element wejciowy wszystko, co powinno otrzyma ramk rozmiaru ramki, tak aby szeroko zostaa
obliczona poprawnie.
A teraz Starling ma racj.
Widzimy rwnie, e moemy wyrni te i umieci elementy, ale co z tym bdem.
Teraz ten komunikat o bdzie wynika ze zmiany w ponownym wprowadzeniu 16 Przekaz Adeste na cay rok rekwizytowy i typ
wejcia z powodu jego obudowy nie moe by uyty jako domylny.
H-G Malaprop, poniewa h Tim Allen DOM jest niewraliwy na wielko liter.
Dlatego w przeszoci wyrzuca ten bd, zanim zareagowa 16.
To nie przeszedoby na t grn podprk, ktrej nie zna.
Teraz to robi i ostrzega nas, e dug jest nieprawidowy ze wzgldu na obudow.
Jednym ze sposobw rozwizania tego problemu jest zmiana tylko dwch typw danych wejciowych.
Caa pisana maymi literami jest szybka i atwa naprawa tego problemu.
Jeli tego uywamy i oczywicie uywamy go rwnie tutaj, podczas przypisywania tego.
Teraz powinnimy zobaczy, e nie mamy ju tego bdu.
I wida, e nasze rekwizyty, takie jak symbol zastpczy, s przekazywane dalej.
To jest nasz element wejciowy do owijania.
Stwrz To.
Zobaczmy teraz, jak moemy za jego pomoc obsugiwa rne typy danych.
I stwrzmy prawdziw form z danymi, ktrych naprawd potrzebujemy.