As que en la ltima conferencia obtuvimos un estilo bsico para nuestra forma.
Todos solucionamos ese error, aunque volveremos a visitarlo.
Ahora busquemos una forma de crear nuestra forma de forma dinmica y definir claramente cmo debera ser
cada elemento.
Para eso voy a echar un vistazo a los datos que realmente quiero pasar con la orden de obtener algunos datos de
los clientes como el nombre y la direccin y luego obtenemos este mtodo de entrega.
Esto podra ser un men desplegable donde podemos elegir entre el ms rpido y ms barato o algo as.
datos de los elementos en nuestro estado, podramos tener la propiedad del formulario de pedido que debera ser un objeto javascript.
Entonces, para eso digamos que quieres almacenar o manejar esta forma de formulario bsicamente y todos los
Y en este javascript Optik ahora quera encontrar todos los campos extranjeros para todas las entradas.
Cmo deben ser configurados y sus valores.
As que ahora voy a tomar mi configuracin desde all con el cliente y el mtodo de entrega
borra estos campos del objeto Orden por ahora y lo agrego al formulario de pedido, no quiero aplanar esto para
que tenga todas las entradas que quiero tener .
Entonces me deshago del cliente y de la direccin.
Entonces, de estas propiedades anidadas aqu.
De modo que ahora solo tenemos algunas propiedades en el formulario de pedido donde cada propiedad representa una entrada.
Quiero crear
Ahora el objetivo es definir cmo se ven las entradas para que podamos pasar por este objeto de forma
dinmica e incluso podramos agregar elementos dinmicamente y crear un elemento de entrada adecuado.
Para eso quiero tener esas propiedades de tipo de elemento para cada elemento.
Y este debera ser un elemento de entrada normal.
impuesto HVM l normal bsicamente sin el signo ms bajo y el ms grande que el solo con un nombre de etiqueta, entonces digamos
que queremos que el elemento sea falso y los nombres de estas propiedades son, por supuesto, totalmente tuyo.
Aqu deberamos usar el
El conflicto de elementos aqu podra definir la configuracin de los atributos normales.
Podemos configurar la etiqueta HVM elegida.
Entonces aqu podra ser un tipo que debera ser texto.
Podramos configurar el marcador de posicin aqu tambin, que podra ser tu nombre.
Esto ser lo que quiero distribuir para la entrada creada sobre el overdye y luego digamos que tambin queremos
tener un valor para el nombre.
aqu podra ser simplemente Maximillian o, por supuesto, un valor vaco al principio y eso es todo por ahora.
El valor
Y este es un patrn que ahora quiero repetir para todos los elementos y, por supuesto, podra escribir
un cdigo ms limpio que podra crear una funcin de ayuda que crea un objeto javascript as que
aqu solo llama a una funcin que lo inicializa.
De acuerdo, en la forma larga para que quede muy claro lo que est sucediendo aqu.
Aunque eso abultar nuestra clase por el momento.
Entonces streatch tambin ser texto de elemento de entrada.
Y luego, si todos solo ingresan a la calle, este valor tambin podra estar vaco.
Hace cdigo postal la misma entrada del juego de tipo texto.
Por supuesto, puede ingresar el nmero de tipo aqu, pero tal vez desee dejarlo como texto
para que los usuarios tambin puedan ingresar cdigos con algunos caracteres en algn lugar donde sea necesario.
Entonces, todos agregan cdigo como marcador de posicin.
El pas escuchar que por supuesto puede usar un men desplegable, pero tambin usar una entrada de texto
para que podamos aceptar cualquier pas porque tener un men desplegable con un pas restringido es implementar datos
es un poco ms complejo y probablemente usara un tercio paquete de fiesta para eso.
Y luego el correo electrnico.
Por ltimo, pero no menos importante, el tipo podra ser un correo electrnico.
Entonces, el correo electrnico de tipo HVM predeterminado que puede asignar a la entrada.
Y aqu puede decir su correo o correo electrnico en realidad.
Entonces con eso tenemos esta configuracin.
Ahora, el mtodo de entrega tambin debera tener este objeto aqu. Los elementos tipo
deben ser seleccionados y su elemento D puede tener, por supuesto, tambin algunos elementos, pero no el tipo, no el
marcador de posicin.
Aqu podramos decir que queremos definir las opciones en las que queremos tener una opcin.
Entonces, por supuesto, debera ser una matriz y luego podramos ingresar los objetos javascript de nuevo, donde tenemos el
valor que podra ser algo as como el ms rpido y el valor de visualizacin que podra ser el ms rpido como este.
Y, por supuesto, puede ajustar la configuracin del disco segn sus necesidades.
Solo estoy mostrando algunos ejemplos aqu.
As que aqu podramos tener, por supuesto, una segunda opcin que es ms barata y aqu es ms barata.
As que este podra ser mi mtodo de entrega configurado.
As que ahora obtenemos esta forma de pedido bastante larga con todos los pares clave de valores donde bsicamente tenemos algunos identificadores
de los diferentes elementos de nuestra forma.
Y luego un objeto javascript con la configuracin y arriba.
Y ahora ajustaremos nuestro elemento de entrada para poder trabajar en conjunto con eso, de modo que podamos crear
dinmicamente estas entradas simplemente haciendo un bucle a travs de nuestro objeto bien aqu, que por supuesto tenemos que transformar
en una matriz para eso.
Pero comencemos ajustando el elemento de entrada.
Har esto en esta conferencia tambin.
Entonces, es probable que deseemos pasar algo as como "vamos a ver como queremos pasar el tipo y
el conflicto y el valor".
As que deberamos hacer esto, eliminemos el tipo de marcador de posicin nombrado aqu, simplemente pasemos el tipo de elemento aqu, que debera
ser algo que el elemento profundo no puede pensar y no necesitamos escribir esta letra minscula porque
cambiar la forma en que distribuyo los accesorios en el elemento y luego tambin el valor que es algo
de valores reales del curso se agregar pronto.
Luego, vamos a nuestro elemento de entrada all.
Ahora recibimos diferentes accesorios.
Tenemos el tipo de elemento donde todava quiero usar mi declaracin de cambio.
Pero luego ya no distribuyo todos los accesorios, simplemente distribuyo accesorios y no hay elementos en conflicto con la propiedad.
Me acabo de configurar.
Lo mismo ocurre con la propiedad que, por supuesto, al final debera recibir el elemento de configuracin de conflicto para una entrada determinada.
En nuestro estado y all si distribuimos los accesorios, estos son los predeterminados.
H m m l nombre de los atributos y, por supuesto, es importante que los use dentro del conflicto de elementos.
Los nombres predeterminados.
Entonces con eso tenemos esta configuracin, tenemos el elemento de entrada.
Solo este ao, por supuesto, tambin quiero agregar valor a cada elemento de entrada.
componente de entrada la propiedad de valor all y cedo esto a los valores de apoyos para que esto tambin se reciba aqu.
As que agregar en mi
Y ahora todos simplemente envuelven todas estas propiedades en varias lneas para crear los elementos para
que sea un poco ms fcil de entender y leer y con eso obtenemos el elemento de entrada, nuestro componente de entrada personalizado, debera
decir que con suerte funciona en la prxima conferencia.
Ahora quiero usar nuestro JavaScript para los datos que configuramos en un estado para crear los elementos de entrada reales
con l.