Bu yzden son konferansta formumuz iin baz temel stiller var.
Hepimiz hatay dzeltmek iin tekrar edeceiz.
imdi formumuzu dinamik olarak oluturmann ve her bir enin nasl grndn aka tanmlamann bir
yolunu bulalm.
Bunun iin siparile birlikte gemek istediim verilere, isim ve adres gibi baz mteri verilerini
elde etmek iin bakacam ve sonra bu teslim yntemi alacaz.
Bu, en hzldan en ucuza veya byle bir ey arasndan seim yapabileceimiz bir d olabilir.
eyaletimizdeki tm element verileri orada bir javascript nesne olmas gereken sipari formu mlkne sahip olabiliriz.
Yani bunun iin, bu form ekilini temelde saklamak veya ilemek istediinizi syleyin;
Ve bu javascript Optik'te tm yabanc alanlar bu yzden tm girdileri bulmak istedim.
Nasl yaplandrlacaklarn ve deerlerini.
imdi mterimle birlikte ayarm yapacam ve teslim yntemi, bu alanlar u an
Sipari nesnesinden silecek ve sipari formuna ekleyerek bunu dzeltmek istemiyorum, bylece sahip olmak
istediim tm girdilere sahip olacam .
Bylece mteriden ve adresten kurtuluyorum.
Yani burada bu i ie gemi zelliklerden.
Dolaysyla, artk her mlkn bir girdiyi temsil ettii sipari formundaki baz zelliklere sahibiz.
Yaratmak istiyorum
imdi ama, girdilerin neye benzediini tanmlamaktr, bylece bu nesneyi dinamik olarak geirebiliriz, bylece
eleri dinamik olarak ekleyebilir ve uygun bir giri esi oluturabiliriz.
Bunun iin her e iin o elemann tr zelliklerini istiyorum.
Ve bu normal bir girdi eleman olmaldr.
l vergisini temel olarak dk ve byk olmayan sadece bir etiket adn imzalamalyz, daha sonra Element'in sahte
olmasn istediimizi ve bu zelliklerin isimleri elbette tamamen size kalm olduunu varsayalm.
Burada normal HVM
Buradaki e atmas, yaplandrmay normal znitelikleri tanmlayabilir.
Seilen HVM etiketini oluturabiliriz.
Yani burada metin olmas gereken bir tr olabilir.
Burada da sizin adnz olabilecek yer tutucuyu ayarlayabiliriz.
Bu, boyal girdi oluturulan girdiyi datmak istediim ey olacak ve sonra da ad iin bir
deer elde etmek istiyoruz diyelim.
deer Maximillian veya tabii ki balangta bo bir deer olabilir ve imdilik bunun iindir.
Buradaki
Ve bu, imdi tm eler iin tekrarlamak istediim bir kalptr ve elbette biraz daha
temiz bir kod yazabilirsiniz; byle bir javascript nesnesi oluturan bir yardmc ilev oluturabilir, bylece
burada onu balatan bir ilevi arrsnz.
Burada neler olup bittiini netletirmek iin her ey yolunda.
Buna ramen u an snfmz iirecek.
Yani streatch de eleman metni girilecek.
Ve sonra da siz sadece giri caddesi gibi bu deer boalm olabilir.
Posta metnini ayn tipte metin girii yapyor mu?
Elbette burada numara numaras girebilirsiniz, ancak kullanclar metin olarak desteklemek iin
ayrlmak isteyebilir, bylece kullanclar ayn zamanda baz karakterleri ieren kodlar gerektii yerde girebilirler.
Dolaysyla tmnn kodunu yer tutucu olarak ekleyin.
lke ayrca alr listeyi kullanabileceinizi duyacak, ancak burada da bir metin girii yapacam, bylece
herhangi bir lkeyi kabul edebilelim. nk kstlanm lke ile bir alr kutu uygulamak
veri biraz daha karmaktr ve muhtemelen nc bunun iin parti paketi.
Sonra da e-posta.
Son olarak bu tr e-posta olabilir.
ylesine varsaylan HVM tr e-posta girdisine atayabilirsiniz.
Ve burada aslnda postanz ya da e-postanz syleyebilirsiniz.
Bu yzden bununla kuracaz.
imdi teslim yntemi tabii ki de byle bir cisim almal burada
elementler trdr ancak select ve D elemanlar elbette baz elementlere sahip olabilirler fakat yer tutucusu olmayan
tre sahip olabilirler.
Burada istee bal olmasn istediimiz seenekleri tanmlamak istediimizi syleyebiliriz.
Sonra tabii ki bir dizi olmal ve sonra javascript nesnelerine tekrar girebiliriz,
burada en hzl ve en hzls olan grnt deeri gibi bir ey olabilir.
Ve tabii ki disk ayarlarnz tam ihtiyalarnza gre ayarlayabilirsiniz.
Sadece baz rnekler gsteriyorum.
Yani burada elbette en ucuz olan ikinci bir seenek olabilir ve burada en ucuzu.
Bu benim datm yntemim olabilir bu.
Bylece, imdi bu olduka uzun sipari formunu, temel olarak farkl form elerimizin baz tanmlayclarna sahip olduumuz
tm anahtar deer iftleriyle elde ediyoruz.
Ve sonra yaplandrma ve yukar bir javascript nesnesi.
Ve imdi giri elemanmz, bununla birlikte alabilmek iin ayarlayalm, bylece bu girdileri
dinamik olarak, yalnzca bunun iin bir dizide dntrmek zorunda olduumuz iyi nesneyle dngleyerek
dinamik olarak oluturabiliriz.
Ancak girdi elemann ayarlayarak balayalm.
Bunu da bu konferansta yapacam.
Dolaysyla muhtemelen, bir tr, atmay ve deeri iletmek istiyoruz gibi grelim gibi
bir ey geirmek istiyoruz.
Bu yzden unu yapmalyz: Burada yer tutucu adn kaldralm burada eleman trn buraya gnderelim; burada dnmesi
gereken bir ey olmamal ve bu kk harfleri yazmamz gerekmiyor nk yaratt
yolda sahne datm yntemini deitireceiz element ve daha sonra da tabii ki gerek
deerler olan deer yaknda eklenecektir.
Sonra girdi elemanmza girelim.
imdi farkl sahne almtk.
Anahtar bildirimi hala kullanmak istediim e trne sahibiz.
Ama sonra artk sadece sahne datm tm sahne datmak ve unsur atma zellii yoktur.
Ben sadece kurdum.
Yani elbette sonunda belirli bir girdi iin kurulan e atmasn almal mlkiyet.
Eyaletimizde ve orada sahne datmn yaparsak bu varsaylan olur.
znitelik isimleri ve bunlar elbette e atmas iinde kullanmanz nemlidir.
Varsaylan adlar.
Dolaysyla bunu ayarladk, input eleman var.
Elbette sadece bu yl her bir girdi elemanna deer katmak istiyorum.
bileenime deer mlkn ekleyeceim ve bunu sahiplik deerlerine krelteceim, bylece bu da burada da alnacak.
Bu yzden giri
Ve imdi tm bunlar, anlamak ve okumak biraz daha kolay
olacak ekilde elemanlar yaratmak iin tm zellikleri bu ekilde sarmalamaktadr ve girdi elemanmz bir sonraki
dersimizde umut verici ekilde altn sylemeliyiz.
imdi, gerek girdi elemanlar oluturmak iin yaplandrlm veriler iin javascript'imizi kullanmak
istiyorum.