Ento, na ltima palestra, desafiamos nosso objeto javascript que deveria representar nossa forma.
Agora eu quero produzir isso no meu mtodo de renderizao aqui.
Eu quero criar todas essas entradas dinamicamente, ento vou livrar-las do formulrio de renderizao aqui por agora.
E agora preciso primeiro em primeiro lugar transformar meu objeto de formulrio de pedido aqui em algum tipo de matriz.
Posso fazer um loop atravs de uma matriz onde basicamente temos objetos javascript onde Diski  apenas uma
propriedade e uma propriedade de identificador e, em seguida, tambm temos as propriedades Alber.
Podemos criar uma matriz to simples aqui.
H sempre mais de um mtodo,  claro, aqui.
Eu criarei meus elementos de formulrio uma constante, que  uma matriz vazia e ento usarei um loop para
onde eu chego s chaves do meu.
Agora, este formulrio de ordem de estado e a chave, portanto, so, naturalmente, os nomes de propriedade desse objeto.
Ento, as chaves sero o nome do cdigo postal da Rua e assim por diante.
E se formos um formulrio de pedido de X-ists para uma determinada chave, obtemos esses valores aqui do lado certo,  claro.
Ento, com essa informao, vamos l e vamos criar ou deixar Portia, eu deveria dizer uma nova matriz
de elementos de formulrio shooty.
a configurao que  este formulrio de ordem de estado para uma determinada chave.
Este objeto deve ter o id que  uma chave porque, novamente, isso  nome e assim por diante so identificadores e ento deve ter
Ento, este  agora o lado direito desta propriedade.
Ento, este objeto javascript que  o que vamos armazenar nesta propriedade de conflito e, claro, voc pode nomear a
propriedade o que quiser, voc pode nome-la configurar o que quiser.
Ento, agora temos uma srie de objetos javascript com essa matriz, podemos trabalhar.
Posso trabalhar com isso agora criando meu formulrio aqui enquanto faz o loop de todos esses elementos.
Ento, vou adicionar chaves curly aqui no formulrio e agora eu quero fazer um loop atravs da minha matriz de quatro elementos
com o mtodo do mapa,  claro, para gerar uma nova matriz basicamente aqui.
Isso receber o outro elemento de formulrio individual e ele apenas retorna e j como x perto do J
como X e retorna,  claro, ele deve ser meu componente de entrada personalizado.
E agora podemos configur-lo como deveria ter os elementos e o tipo de elemento.
Agora, o tipo de elemento pode ser acessado no elemento do formulrio na minha matriz e l eu disse que,
nesta propriedade de conflito, armazenamos o lado direito da nossa configurao.
Ento, esse objeto.
Ento, na propriedade do conflito, h apenas um nmero de objeto javascript.
Deve haver o tipo de elemento e o conflito e o valor do elemento.
E estas so propriedades que eu quero transmitir.
Ento, no final, o que eu transmito aqui  um elemento de forma grosso e, em seguida, h um apenas definir o tipo de elemento.
Ento, apenas o nome que temos aqui, tipo de elemento, passamos o conflito e o valor do elemento da mesma maneira.
Ento, passamos pelo tipo de elemento d.
Agora, o contedo do elemento  passado como acabei de dizer da mesma maneira com conflito de
elemento de conflito de elemento de formulrio e o valor tambm  passado como esse elemento.
Com licena.
Elemento de formulrio elemento elemento de conflito conflito.
Vamos nos livrar desse manequim e colocar elementos aqui no topo.
E com isso devemos criar dinamicamente nossos elementos de entrada.
Agora, como sempre, esqueci minha chave e agora no temos um manipulador de mudanas.
Ns tambm parecemos ter problemas para extrair nosso espao reservado.
um objeto e no uma string.
Ento, so coisas sobre as quais nos devemos cuidar.
Vamos comear com a chave da chave.
Todos simplesmente adquirem propriedade de identificao de elemento de formulrio que adicionamos no nosso loop aqui tm um erro de digitao aqui.
Agora, no que diz respeito ao manipulador de mudana em falta, para o qual tambm recebi um erro, eu me ocuparia
disso em um segundo.
Vamos dar uma olhada no porqu temos questes que produzem o nosso locador.
Eu encontrei o erro e passando os valores errados no  o espao reservado.
O valor est errado aqui,  claro, deve haver conflito de conflito e no conflito de elemento.
Agora, se isso estivesse sendo exibido o espao reservado.
Tudo est funcionando.
o componente de entrada que lemos coloca e reas de texto, mas tambm tentamos tratar um elemento selecionado.
Agora,  claro, todos ns temos que nos certificar de que podemos reagir s mudanas e que tambm temos uma maneira de lidar
com o nosso menu suspenso, porque agora  criado incorretamente porque, claro, aqui temos nossa declarao de mudana e
Ns fazemos isso aqui na nossa configurao para o mtodo de entrega deve ser selecionado com as opes.
Ento, vamos adicionar ou ajustar nosso componente de entrada para tambm poder trat-lo antes que possamos
analisar a forma como podemos realmente obter os dados.
O usurio entra.