As que en la ltima conferencia desafiamos nuestro objeto javascript que debera representar nuestra forma.
Ahora quiero mostrar eso en mi mtodo de renderizacin aqu.
Quiero crear todas estas entradas dinmicamente as que me deshar de ellas en la forma de renderizacin aqu por ahora.
Y ahora necesito convertir primero mi objeto de formulario de orden aqu en algn tipo de arreglo.
Puedo recorrer una matriz donde bsicamente tenemos objetos javascript donde Diski es solo una propiedad,
una propiedad de identificador y luego tambin tenemos las propiedades Alber.
Podemos crear una matriz de este tipo relativamente simple aqu.
Por supuesto, siempre hay ms de un mtodo.
Crear mi matriz de elementos de formulario una constante que es una matriz vaca y luego usar un bucle for
para acceder a las teclas de mi.
Ahora bien, esta forma de orden estatal y la clave son, por supuesto, los nombres de propiedad de ese objeto.
As que las claves se llamarn Street zipcode y as sucesivamente.
Y si hacemos un formulario de pedido X-ists para una clave dada, obtenemos estos valores aqu en el lado derecho del curso.
Entonces con esa informacin vayamos all y creemos o dejemos Portia. Debera decir un nuevo
objeto shooty form elements array.
debera tener la configuracin que es este formulario de orden estatal para una clave determinada.
Este objeto debera tener su id, que es una clave porque, de nuevo, ese es el nombre, y as sucesivamente, estos son identificadores y luego
Entonces este es ahora el lado correcto de esta propiedad.
Entonces, este objeto javascript que es lo que almacenaremos en esta propiedad en conflicto y, por supuesto, puede nombrar la
propiedad como lo desee, puede ponerle nombre configurando lo que quiera.
As que ahora tenemos una gran variedad de objetos JavaScript con esa matriz, podemos trabajar.
Puedo trabajar con esto ahora creando mi formulario aqu mientras recorro todos estos elementos.
As que voy a agregar llaves aqu en el formulario y ahora quiero recorrer mi matriz de cuatro elementos con el
mtodo del mapa, por supuesto, para generar una nueva matriz bsicamente aqu.
Esto obtendr el otro elemento de forma individual y simplemente regresa yj como x cerca de la J
como X y regresa, por supuesto, debe ser mi componente de entrada personalizado.
Y ahora podemos configurarlo como debera tener los elementos y el tipo de elemento.
Ahora se puede acceder al tipo de elemento en el elemento de formulario de mi matriz y all dije que en
esta propiedad de conflicto almacenaramos el lado derecho de nuestra configuracin.
Entonces este objeto
Entonces en la propiedad de conflicto solo hay una cantidad de objetos javascript.
Debera haber una propiedad de tipo de elemento y un conflicto y valor de elemento.
Y estas son propiedades que quiero transmitir.
Entonces, al final, lo que paso aqu es el elemento de forma gruesa y luego hay un conjunto de tipos de elementos.
As que solo con el nombre que tenemos aqu, tipo de elemento, pasamos el conflicto y el valor del elemento de la misma manera.
As que aqu pasamos d tipo de elemento.
Ahora el contenido del elemento se pasa como acabo de decir de la misma manera con conflicto de
elemento de conflicto de elemento de formulario y el valor tambin se pasa como este elemento.
Disculpe.
Elemento de formulario forma elemento conflicto elemento conflicto.
Vamos a deshacernos de ese maniqu y poner elementos aqu en la parte superior.
Y con eso debemos crear dinmicamente nuestros elementos de entrada.
Ahora, como siempre, olvid mi clave y en este momento no tenemos un controlador de cambio.
Tambin ahora parecemos tener problemas para extraer nuestro marcador de posicin.
Es un objeto y no una cadena.
Entonces estas son cosas de las que tenemos que preocuparnos.
Comencemos con la clave de la clave.
Todos simplemente toman la propiedad de identificacin de elemento de forma que agregamos en nuestro ciclo aqu tenemos un error tipogrfico aqu.
Ahora con respecto al controlador onchange faltante para el que tambin recib un error me ocupar de esto
en un segundo.
Sin embargo, echemos un vistazo a por qu tenemos problemas con la salida de nuestro arrendatario.
He encontrado el error y paso los valores incorrectos, no es el marcador de posicin.
El valor est mal aqu, por supuesto, debe haber conflicto de valor, no conflicto de elemento.
Ahora si eso fuera la salida del marcador de posicin.
Todo esto est funcionando.
componente de entrada que manejamos pone y reas de texto, pero tambin tratamos de tratar un elemento seleccionado.
Ahora, por supuesto, todos debemos asegurarnos de poder reaccionar ante los cambios y de que tambin tenemos una forma de manejar nuestro men
desplegable porque ahora esto se crea incorrectamente porque, por supuesto, aqu tenemos nuestra declaracin de cambio y el
Hacemos esto aqu en nuestro mtodo de configuracin para la entrega debe seleccionar con opciones.
Entonces, agreguemos o ajustemos nuestro componente de entrada para poder tratar eso antes
de ver cmo podemos obtener los datos.
El usuario entra