Ento, ns tambm precisamos criar elementos selecionados em nosso componente de entrada aqui.
Ento, vamos adicionar o cdigo para lidar com isso no componente de entrada em que temos nossa declarao de caso de troca de casos.
Vamos adicionar um novo caso para selecionar os elementos da rea.
Ento, selecione o caso, ento, o elemento de entrada,  claro, selecione o elemento selecionado ou selecione o objeto.
E aqui, de fato, tambm tem uma tag de fechamento porque, no meio, precisaremos criar nossas opes.
Por isso, vou embrulh-lo em parnteses normais para que eu possa escrever cdigo GSX multi-linha porque novamente
entre as minhas declaraes selecionadas aqui ou selecionar texto eu quero adicionar as opes que o elemento conflita.
Conhe think aninhada aqui para ter um atributos normais ou voc nomeia atributos o que quiser.
Eu no quero passar para este elemento aqui, porque na minha configurao eu s espero obter opes
digamos, claro, haveria atributos que voc pode definir em seleo e voc provavelmente teria que encontrar ou definir uma
opo de
Mas aqui eu s espero obter as opes como meu elemento de configurao.
E no quero distribuir as opes como atributos de um arco na minha declarao seletiva aqui.
Em vez disso, eu quero configurar opes aqui.
E, a propsito, ter esse valor na seleo  importante para fazer uma palavra vinculativa corretamente
e assim por diante.
Ento, aqui vou adicionar o meu elemento de opo e cada opo deve ter duas informaes basicamente.
Agora, obviamente, eu quero criar isso dinamicamente.
Eu quero cri-lo a partir dessa matriz de opes que estou passando como parte da configurao do elemento.
Ento, qualquer componente de entrada.
Na verdade, eu no quero codificar de forma intransigente, tudo de forma dinmica, criando aqui
o elemento Khant.
Depois, h propriedades de opes que configuramos e mapeando isso em uma srie de elementos GSX.
Ento, aqui vou ter minha opo e eu quero retornar J. S. tenho o valor desse elemento.
X, claro, e o J  realmente x ser um elemento de opo como este, onde eu, para um,
Este ser o valor da opo Boob opo referente a esta propriedade de valor no objeto de opo individual.
E ento temos que mostrar o valor.
Ento, o que queremos mostrar ao usurio faz , claro, o que deve acontecer entre a tag
de abertura e de fechamento.
Ento, escolha o valor de exibio.
Agora, com isso, devemos criar esse tipo de lista suspensa.
Agora, vamos ver se isso funciona, salvando isso e dando uma olhada no nosso formulrio.
E sim podemos ver um menu suspenso com as duas opes que configuramos.
No podemos alterar o valor por enquanto porque no temos o manipulador de mudana e a chave est faltando.
Ento,  algo que temos que adicionar ao elemento de opo porque estamos criando isso com o mtodo do mapa.
Ento, simplesmente adicione uma chave aqui.
E a chave simplesmente pode ser o valor da opo.
um valor nico, afinal.
Ento, agora, obtemos o elemento de entrada ajustado para tambm arrumar drop downs e voc pode,
naturalmente, criar mais elementos estrangeiros que voc deseja suportar, como caixas de seleo.
Sempre pense em como voc precisa configur-lo e certifique-se de obter essa configurao do Optik
no seu componente de entrada.
Mas eu quero ir com a configurao que usamos aqui.
Agora, com isso tudo configurado, agora quero me preocupar como realmente recebendo os valores quando o usurio entra
em algo.