Dolaysyla, burada da girdi bileenimizde sekin eler oluturabilmeliyiz.
yleyse, bunu case unsur case deyimimizin bulunduu giri bileeninde ilemek iin kodu ekleyelim.
Alan elerini semek iin yeni bir vaka ekleyelim.
Bu durumda seim yapn, elbette giri eleman eleman sein veya nesneyi sein.
Ve aslnda burada da kapan etiketi var, nk aramzda seeneklerimizi oluturmamz gerekecek.
Bu nedenle normal parantez iinde saracam, nk burada tekrar seme ifadelerim arasnda ok
satrl GSX kodu yazabilir veya metni seerek e akmas olan seenekler eklemek istiyorum.
tanmlamanz gerekir. Burada normal niteliklere sahip olmak iin ya da istediiniz ismi nitelendiriyorsunuz.
Bunu bu eye aktarmak istemiyorum nk benim kurulumda yalnzca seenekleri elde etmeyi umuyorum, elbette
ki seime ayarlayabileceiniz nitelikler olur ve muhtemelen i ie gemi bir Conne dnce seenei bulmanz
veya
Ancak burada yalnzca seeneklerimi elemanm yaplandrmas olarak almay umuyorum.
Seenekleri burada benim setiim ifadenin br yay olarak nitelendirmek istemiyorum.
Onun yerine burada seenekler oluturmak istiyorum.
Bu arada, bu deerin seime bal olmas doruca balayc bir kelimeyi
yapmak iin nemlidir.
Bu yzden burada seenek emi ekleyeceim ve her seenein temel olarak iki bilgi paras olmaldr.
imdi akas bunu dinamik olarak oluturmak istiyorum.
e config'in bir paras olarak gemekte olduum bu seenekler dizisinden onu oluturmak istiyorum.
Yani herhangi bir giri bileeni.
Aslnda orada hardcoded dinamik olarak benim pervane elementi Khant kaln zellii
alarak oluturulan istemiyorum.
Ardndan, ayarladmz seenekler mlk ve bunu bir dizi GSX esine eleyerek var.
Yani burada seeneim olacak ve J.'ye geri dnmek istiyorum. S. gibi bir eleman olacak.
X elbette ve J aslnda x bir eleman iin bu elemann deerine sahip olduu
Boob'un opsiyon deeri seenei, bireysel opsiyon nesnesinde bu deer zelliine atfta bulunarak olacaktr.
Ve sonra deeri gstermek zorundayz.
Dolaysyla kullancya gstermek istediimiz ey elbette al ve kapan seenek etiketinin arasnda
ne yaplmas gerektiidir.
Yani opsiyon grnt deeri.
imdi bununla byle bir alr men oluturmalyz.
imdi bunun birikip tasarruf edip etmediini ve formumuza baktn grelim.
Ve evet, kurduumuz iki seenee sahip bir alr meny grebilirsiniz.
u an iin deeri deitiremiyoruz nk ak deitirme ileyicisine sahip deiliz ve anahtar eksik.
Bu nedenle, seenek esine eklemek zorunda olduumuz bir ey var nk bunu harita yntemi ile oluturuyoruz.
imdi sadece bir anahtar ekleyelim.
Anahtar sadece seenek deeri olabilir.
Her eyden nce benzersiz bir deerdir.
imdi, alan kutular kiralayabilmek iin ayarlanm giri esini elde ediyoruz ve onay
kutular gibi desteklemek istediiniz daha fazla yabanc eyi ortaya kardnz.
Her zaman yaplandrmay nasl yapmanz gerektiini dnn ve bu yaplandrmay Optik'i giri
bileeninize yerletirdiinizden emin olun.
Ancak burada kullandmz kurulum ile gitmek istiyorum.
imdi hepsi kurulduktan sonra, kullanc bir eyler girdiinde deerleri almaya zen gstermek
istiyor.