Teraz mamy t podstawow konfiguracj formularza z naszym wasnym komponentem wejciowym.
Powiedzmy, e jest to rwnie w stanie reagowa na dane wprowadzane przez uytkownika i uzyska informacje od uytkownika.
W zwizku z tym mj komponent wejciowy powinien otrzymywa kady element na suchaczu zmian.
Dodajmy wic jeden do kadego z elementw, ktre tutaj tworzymy.
Przejd przez nie wszystkie i po prostu uyj opcji ID, w ktrej mog umieci wiele kursorw dodajc zmiany
do wszystkich z nich.
I oczywicie nie chc obsugiwa zmiany w komponencie dysku.
Spodziewam si uzyska referencj do metody z zewntrz, ktra wtedy si tym zajmie.
Tak wic po prostu dodaj rekwizyty, a nazw obiektu zmieni, a Ty oczywicie moesz wybra
dowoln nazw podpory.
Teraz zmie tylko nazw, ktr wybraem.
Tak wic w danych kontaktowych musz teraz wdroy metod, ktra reaguje na zmienione waciwoci.
Wic gdzie mog odpali zmienione, ktre mog przej, aby zmieni waciw.
Ktry nastpnie na kocu zostanie doczony do zdarzenia On Change.
Wic o to.
Stworz now metod w moim komponencie danych kontaktowych, w ktrej zmieni si nazwa wejciowego edytora nazw, oczekuj, e
otrzymam obiekt zdarzenia, poniewa zostanie on automatycznie przekazany mi przez reakcj.
Jeli ta metoda jest doczona do detektora zdarze, ktry jest oczywicie.
Wic zmieniony handler jest tym, co przekazaem zmienionemu Proppowi, ten input zmieni handler.
Bez nawiasw jak zawsze.
A teraz chc przede wszystkim zarejestrowa warto docelow zdarzenia, aby zobaczy dane wyjciowe i sprawdzi, czy oglnie
dziaa.
Pozwl mi wpisa co w twoje imi.
Widz to tutaj po prawej rwnie dla kodu, a take dla rozwijanego menu.
Tak wic otrzymujemy t warto.
Poczylimy to z powodzeniem.
Ale oczywicie moemy zobaczy wartoci i nasze dane wejciowe, poniewa brakuje tego elementu przyswkowego w
dwukierunkowy sposb.
Nie uywamy tutaj, gdy wprowadzane dane zmieniaj si, aby zaktualizowa warto naszych elementw.
I oczywicie mamy ten klucz wartoci dla kadego elementu wejciowego, ktry z nim wiemy.
Tak wic jest to obecnie klucz, ktry okrela warto wywietlan na ekranie.
Musimy wic zaktualizowa warto dla danego wejcia na zmiany uytkownika, poniewa potrzebujemy wicej informacji ni tylko
zdarzenie, ktre daje nam dostp do wartoci docelowej zdarzenia.
Otrzymujemy rwnie lub potrzebujemy drugiego argumentu, ktry jest identyfikatorem wejciowym, abymy mogli dotrze do naszego
stanu, aby uzyska waciwy element, waciwy obiekt i dostosowa jego warto.
Tak wic, aby to zrobi, przejd do mojego komponentu danych kontaktowych, a metoda, ktr przekazaem, aby zmieni
odniesienie, powinna by odniesieniem do anonimowej funkcji.
Tak, e mog teraz przekazywa argumenty do wprowadzonego zmienionego handler'a lub wywoania metody w tej
anonimowej funkcji, otrzymujemy teraz obiekt zdarzenia, ktry jest tworzony automatycznie.
I chc to przekaza, ale teraz chc przekaza mj identyfikator, ktry jest identyfikatorem elementu formularza, ktry jest tym identyfikatorem,
ktry jest tylko kluczem od naszego obiektu.
I dokadnie tego potrzebuj.
Te klucze, ktrymi jeste, s obiektem stanu.
S to identyfikatory poza wejciami i dokadnie optyka potrzebna do ich dopasowania.
Teraz oczywicie mog uy tych informacji, aby zaktualizowa warto.
Problemem jest oczywicie to, e nie mog uzyska dostpu do tego identyfikatora formularza zamwienia i zaktualizowa jego wartoci.
Czy nie w ten sposb mutujemy pastwo.
Zamiast tego musimy go zmutowa.
Niezmiennie i robimy to tak, jak powiedzielimy, a dla taty to, co zrobi, to przede wszystkim stworzy
kopi moich danych formularza.
Tak wic od stanu tutaj moje zamwienie tworzy cae drzewo.
Skopiuj to.
Tak wic nasza nazwa jest zaktualizowanym formularzem zamwienia i na ten rok utworz obiekt javascript, w ktrym
skopiuj ten formularz zamwienia na pastwo.
Jednak nie tworzy to gbokiego klonu, wic kopiuj ten obiekt i dystrybuuj wszystkie waciwoci.
Dostaj nowy obiekt, ale poniewa te obiekty mam wicej zagniedonych obiektw, nie zostan one sklonowane.
Gboko.
Ale tam znowu skopiowabym wskanik do nich, a wic jeli co tam zmieni,
to zmutowabym pierwotny stan.
Niestety, poniewa obiekt w skopiowanym obiekcie i obiekt w stanie nadal bd
rwne, musimy sklonowa to gboko.
Jak to zrobimy.
W kocu zaley mi tylko na wartoci tutaj.
Musz wic tylko upewni si, e ten obiekt tutaj jest rwnie sklonowany i nie wskazuj ju tego
samego obiektu.
Mog to osign w mojej procedurze wprowadzania zmian wejciowych, nie tylko rozpowszechniajc waciwoci formularza zamwienia,
ktre byyby wiadomociami z nazwami i tak dalej, ale martwe.
Kopiuj rwnie waciwoci DB w moim gboko wybranym elemencie formularza zamwienia.
Przyjm zaktualizowany formularz zamwienia, ktry jest klonem oryginau i nie odnosi si do
oryginau, a teraz wszyscy maj do niego dostp.
Mj identyfikator wejciowy.
Jest to warto podobna do poczty elektronicznej.
Sposb dostawy.
Teraz mam dostp do tego obiektu, ktrego ju nie zamknlimy.
Teraz musz sklonowa ten obiekt, a ja zapisz now sta aktualizacj, poniewa element moe by tutaj ponownie. Traktuj nowy
obiekt i uyj go do rozprzestrzeniania operatora tutaj.
Aby teraz utworzy klona, mog bezpiecznie zmieni warto zaktualizowanego elementu formularza, poniewa jest on
znowu klonem.
Tylko wtedy, gdybym mia zmieni element konfliktu, tata byby nadal obiektem, ktrego nie sklonowaem, co
wskazuje na oryginalny, ale nie robi tego tutaj.
Jeli to robisz, musisz rwnie sklonowa to gboko z operatorem rozprzestrzeniania.
Tak wic wycign rk, aby zaktualizowa warto elementu formularza i ustawi j rwn wartoci docelowej zdarzenia.
Teraz mog pobra zaktualizowany formularz zamwienia, ktry jest moj oryginaln wersj klona i mog teraz ponownie
uzyska dostp do identyfikatora wejciowego i ustawi go na rwni z zaktualizowanym elementem formularza.
Teraz dziki temu mog nazwa ten stan zestawu i ustawi formularz zamwienia do zaktualizowanego zamwienia.
Zobaczmy teraz, czy to dziaa, jeli jest to bezpieczne, a nastpnie wr do mojej aplikacji
i wpisz co w swoje imi, tak jak Chris, widzisz, e to dziaa, sprbujmy tego dla wszystkich tych wej.
Wyprbujmy list.
To wszystko jest zaktualizowane do wizania dwukierunkowego dziaa.
Teraz z powodzeniem ustawilimy to w bardzo oglny sposb, ktry jest wietny.
A teraz odwrmy gowy do skadania formularzy.