imdi, kendi giri bileenimizle kurulan bu temel formumuz var.
Kullanc girdisine tepki verebilmek ve kullanc girii elde edebilmek iin bunu syleyelim.
Bu yzden giri bileenim elbette her elemann deiim dinleyicisinde olmas gerekir.
Bu nedenle, burada oluturacamz elerin her birine bir tane ekleyelim.
Bu yzden hepsini inceleyeceim ve hepsine deiime birden fazla imle ekleyebildiim bir
kimlik seenei kullanacam.
Ve elbette disk bileenindeki deiiklii gidermek istemiyorum.
Dardan bir yntem bavurusu almay umuyorum, sonradan bununla ilgileniyor.
Bu yzden burada basite sahne eklemek istiyorum ve mlkiyet adna deitiririm ve elbette istediiniz herhangi bir
mermi adn seebilirsiniz.
imdi sadece setiim ad deitir.
Yani temas verilerinde imdi aslnda deien zelliklere tepki gsteren bir yntem uygulamak gerekiyor.
Dolaysyla, deitirmeyi uygun grdmde deitirebilirim.
Bu da sonunda On Change olayna eklenecek.
Yani bunun iin.
girii ileyici orada deiti. Bir olay nesnesi almam bekliyorum, nk tepki vererek otomatik olarak bana iletilecek.
Kii veri bileenimde yeni bir yntem oluturacam. Tm ad kimlii
Bu yntem elbette ki bir olay dinleyicisine balysa.
Dolaysyla giri deiti ileyici, deitirilen Propp'a getiim bu giri ileyicisini deitirdi.
Her zaman parantez yok.
Ve imdi, ncelikle herhangi bir kt grmek ve genel olarak alp almadn grmek iin olay hedef deerini gnle
kaydetmek istiyorum.
sminize bir ey yazmama izin verin.
Kodu burada alr men iin de sada gryorum.
Yani biz bu deeri alyoruz.
Baaryla baladk.
Ancak elbette deerleri ve girdileri grebiliriz, nk eksik olan ey iki ynl balamann
zarf parasdr.
Giri, elerimizin deerini gncellemek iin deitiinde, burada devlet kullanmyoruz.
Elbette, ona baladmz her girdi eleman iin deer anahtarmz var.
Yani bu u anda ekranda gsterilen deeri belirleyen anahtardr.
gncellememiz gerekiyor, bu nedenle tabii ki yalnzca olayn hedef deerine eriim salayan olaydan daha fazla bilgiye ihtiyacmz var.
Bu nedenle, kullanc deiiklikleri zerine verilen bir girdi iin deeri
Ayrca, girdi tanmlaycs olan ikinci bir argman alyor ya da ihtiya duyuyoruz, bylece durumumuza
ulaabilir ve doru nesneyi buraya doru nesneyi alp deerini ayarlayabiliriz.
Yani hepsi benim iletiim veri bileeni gidin ve bavuru burada isimsiz bir ileve bir
bavuru olmaldr geti yntemini yapmak.
Bylece, argmanlar giri deitirilmi ileyici veya yntem arsn bu anonim ilevde geirebilmemiz iin imdi
otomatik olarak yeniden hareketle oluturulan bu olay nesnesini alyorum.
imdi yalnzca form nesnesinin KIMLII olan tanmlaycm gemek istiyor; bu kimlik, nesneden yalnzca bir anahtardr.
Ve bunu gemek istiyorum, ancak
Ve tam da ihtiyacm olan ey bu.
inde bulunduunuz bu anahtarlar bir devlet nesnesidir.
Bunlar, girdileri tanmlayan tanmlayclar ve onu ayarlamam gereken tam optik.
Elbette deeri gncellemek iin bu bilgileri kullanabilirim.
Elbette sorun u ki bu durum sipari form tanmlaycsna eriemiyor ve deeri gncelleyemiyorum.
Bu devletin nasl deitiini deil mi?
Bunun yerine onu deitirmeliyiz.
yi ki deimez bir ey ve bunu devlete sylediimiz gibi yapyoruz ve baba iin ne yapacaz ncelikle
form verilerini kopyamz oluturuyor.
Bu yzden eyaletten benim sipariim btn aacn oluturuyor.
Kopyala.
Dolaysyla, admz gncellenen sipari formudur ve o yl iin imdi bu durum sipari formunu
kopyaladm bir javascript nesnesi oluturacaz.
Bununla birlikte bu, derin bir klon oluturmaz, bu nedenle bu nesneyi kopyalayp tm zellikleri datacam.
Yeni bir nesne alyorum, ancak bu nesnelerden daha i ie gemi nesneler bulunduundan bunlar kopyalanmayacakt.
Derinden.
Ama yine de iaretiyi onlara kopyalayacam ve dolaysyla oradaki bir eyi deitirirsem
orijinal hali mutasyona uratacam.
Ne yazk ki, kopyalanm nesnedeki nesne ile eyaletteki nesne hl eit olabileceinden,
bunu derin bir ekilde kopyalamamz gerekiyor.
Bunu nasl yaparz.
Sonunda sadece deeri burada nemsiyorum.
burada sadece bu nesnenin klonlandndan ve ayn nesneye iaret etmediinden emin olmam gerekiyor.
Bu yzden
Bunu, yalnzca sipari formunun niteliklerini ad e-postas ve benzerleri gibi l
olmak zere datmakla ykm deitirme ileyicimde baarabilirim.
Ayrca, setiim sipari formu esinin iinde DB zellikleri de bunun iin derinden kopyaladm.
Orijinalin bir kopyas olan ve orijinaline atfta bulunan gncel sipari formunu
alacam ve hepsi imdi eriime ald.
Girdi tanmlaycm.
Yani bu, e-posta gibi bir deer.
Teslimat Yntemi.
imdi, zaten kapatlamadmz bu nesneye eriiyorum.
Bu yzden imdi bu nesneyi kopyalamam gerekiyor ve yeni sabiti saklayacam onlar gncellemek iin eleman burada olabilir tekrar
yeni nesneyi ele alacam ve operatr buraya yayacam.
Artk bir klon oluturmak iin gncellenmi form esinin deerini gvenle deitirebilirim, nk yine
bir klon.
Ancak eyi deitirirsem, atma babas hala klonlamadm, orijinal nesneyi iaret eden
ancak burada yapmadm bir nesne olur.
Eer bunu yapyorsanz, yaylm operatrle de derin bir ekilde kopyalamanz gerekir.
Bu nedenle e deerini gncellemek ve olay hedef deerine eit olarak bunu salamak iin uzlaacam.
Ve imdi gncellenmi sipari formumdan alabilirim ki bu da klon orijinal formum ve
imdi de tekrar girdi tanmlaycsna eriebilir ve gncellenmi form esine eit ayarlayabilirim.
imdi bu set durumunu arabilir ve sipari formunu gncel sipari iin ayarlayabilirim.
imdi bunun gvenli olup olmadn kontrol edelim ve sonra bavurunuza dnp isminize
Chris gibi bir eyler yazp ie yarayp yaramayacan grelim; ite bu girdiler iin deneyelim.
Herkes alr amay deneyelim.
Bu, gncellenmi iki yollu balama imdi alyor.
imdi bunu baaryla, ok genel bir ekilde baaryla kurduk, ki bu harika.
imdi kafamz form gndermeye doru evirelim.