Stworzylimy forum, ktre po prostu ustawilimy w javascript, ktre nastpnie dynamicznie przetwarzalimy z naszym wasnym
komponentem wejciowym, a nasze wejcie zmienio program obsugi, w ktrym niezmiennie aktualizujemy jakikolwiek efekt obcych elementw.
Teraz upewnijmy si, e moemy rwnie przesa ten formularz.
Do tego mamy przycisk z kliknitym treserem.
I nie chc uywa do zbierania programu obsugi.
Tak naprawd jest.
Po przesaniu moduu obsugi zdarze moemy uy go na samym formularzu i tam chc teraz
wykona metod, ktrej uylimy do obsugi zlecenia po przesaniu.
Teraz w module obsugi zamwie teraz oczywicie nadal chc zapobiec domylnemu.
Wci otrzymujemy obiekt zdarzenia, ktry automatycznie przekazujesz, reagujc.
Teraz chc zapobiec ustawieniu domylnemu, poniewa nie chc automatycznie
wysya dania, ktre odwieyyby moj stron.
Teraz musz wyodrbni dane.
Chc przesa i fajn rzecz jest to, e dane s ju zarzdzane w tym stanie, a nasz obiekt
Form tutaj jest aktualizowany przez cay czas z dwoma powizaniami, warto jest co najmniej aktualizowana, a warto z pewnoci
jest tym, co mnie interesuje.
Mog stworzy now sta.
Moe nazwijmy to danymi z formularza i tam chc uzyska dane z mojego stanu i chc w zasadzie uzyska
tutaj obiekt formularza zamwienia, chocia nie dbam o typ elementu i konflikt elementw.
Chc tylko uzyska nazw, a nastpnie warto bezporednio odwzorowan na siebie.
Wic troch go przetransformuj, poniewa dane tego formularza mog pocztkowo by pustym obiektem, a nastpnie wszystkie
przechodz przez mj formularz.
Wic oni wszyscy maj mj identyfikator elementu formularza w tym formularzu stanu.
Tak wic ten bardzo dugi element formy i ogie to po prostu adres e-mail i tak dalej.
A nastpnie chc ustawi dane formularza dla danego elementu formularza identyfikatora rwnego tej formie zamwienia
stanu dla identyfikatora elementu formularza i wartoci exista.
Dlatego po prostu tworz pary wartoci kluczy, w ktrych musz doda now waciwo do obcych danych.
Obiekt taki jak kraj, taki jak e-mail i tak dalej.
I ustawi warto tej waciwoci nie rwna obiektu, ale po prostu warto wprowadzonej przez uytkownika.
A teraz mam to proste mapowanie.
Mog teraz uy tego do przesania go.
Wic tutaj moje dane formularzy w kocu to, co chc przekaza.
Tak wic dodam waciwo daty zamwienia do mojego obiektu zamwienia i ustawi j jako rwn obcym danym.
A teraz zobaczmy, czy to dziaa tak, jak chc, eby dziaao.
Przejdmy do tego take do bazy ogniowej.
A wic w bazie ogniowej s moje rozkazy.
Dodajmy teraz nowe zamwienie i zobaczmy, czy to dziaa, przejd przez cay proces.
Wszystkie burger trader kliknij kliknij teraz.
Kontynuuj kontynuowanie tutaj, a nastpnie skonfiguruj niektre dane.
Twj kod pocztowy z ulic jakiego losowego kodu United States moe przetestowa na test dot com.
Wybierzmy najtasze tutaj i kliknij zamwienie.
Jestemy przekierowywani, nie rzucajmy okiem na firebase, do ktrego dodano nowe zamwienie.
A nastpnie zamwilimy dane, w ktrych rzeczywicie mamy wszystkie te odwzorowania, w ktrych
mamy dane wprowadzone przez uytkownika, wic przesanie formularza dziaa dobrze i w bardzo dynamiczny sposb.
Zobacz, jak atwo jest doda nowe wejcie.
Po prostu dodajesz now waciwo do formularza zamwienia w stanie ustawionym typie elementw, skonfiguruj go
tutaj i przypisz warto, a Ty szybko dodae nowe dane wejciowe.
Oczywicie, poniewa jest to w stanie, mona nawet niezmiennie manipulowa tym formularzem zamwienia w czasie wykonywania,
dziki czemu mona dynamicznie dodawa nowe waciwoci, ulepsza nowe dane wejciowe lub usuwa je lub zmienia konfiguracj.
Dlatego tak dynamiczny sposb tworzenia forum jest niesamowity.