Abbiamo creato un forum che abbiamo semplicemente configurato in javascript, che abbiamo poi gestito in modo dinamico con il
nostro componente di input e il nostro gestore di input modificato, in cui immutabilmente aggiorniamo qualsiasi effetto di elementi estranei.
Ora assicuriamoci che possiamo anche inviare questo modulo.
Per questo abbiamo il pulsante con il gestore cliccato.
E non voglio usare per raccogliere il gestore.
In realt c'.
Sull'invio del gestore di eventi possiamo usare sul modulo stesso e l voglio ora eseguire il
metodo che abbiamo usato per il gestore di ordini su submit.
Ora nel gestore degli ordini, ovviamente, voglio ancora impedire l'impostazione predefinita.
Riceviamo ancora un oggetto evento che viene automaticamente passato reagendo.
Ora voglio impedire l'impostazione predefinita perch non desidero inviare automaticamente la
richiesta per ricaricare la mia pagina.
Ora ho bisogno di estrarre i dati.
Voglio inviare e la cosa interessante  tutto ci che i dati sono gi gestiti in questo stato e il
nostro oggetto Form qui che viene aggiornato in ogni momento con due associazioni il valore  aggiornato almeno e il valore
sicuramente quello che mi interessa.
Posso creare una nuova costante.
Diamo forse il nome alla forma dei dati e l voglio ottenere i dati dal mio stato e voglio sostanzialmente ottenere il mio oggetto
modulo ordine qui, anche se non mi interessa il tipo di elemento e il conflitto di elementi.
Voglio solo ottenere il nome e quindi il valore direttamente mappato tra loro.
Quindi lo trasformer un po 'per questo modulo i dati possono essere inizialmente un oggetto vuoto e poi tutto il
ciclo attraverso il mio modulo.
Quindi sono tutti hey hanno il mio identificatore di elemento di forma in questo stato d'ordine.
Quindi questo elemento di forma molto lungo e il fuoco  semplicemente e-mail paese e cos via.
E poi voglio impostare i dati del modulo per un dato identificatore dell'elemento del modulo uguale a questo modulo d'ordine dello
stato per l'identificatore dell'elemento del modulo e il valore dell'esistente.
Quindi creo semplicemente coppie di valori chiave in cui devo aggiungere una nuova propriet ai dati stranieri.
Una propriet come il paese come la posta elettronica e cos via.
E imposto il valore di tale propriet non uguale a un oggetto ma semplicemente al valore inserito dall'utente.
E ora con questo ho quella semplice mappatura.
Ora posso usarlo per inviarlo.
Quindi, ecco i dati del mio modulo, alla fine, quello che voglio passare.
Cos li aggiunger una data di ordine su propriet al mio oggetto ordine e impostato uguale a dati stranieri.
E ora vediamo se questo funziona nel modo in cui voglio che funzioni.
Andiamo anche a Firebase per quello.
Quindi in Firebase ecco i miei ordini.
Aggiungiamo ora un nuovo ordine e vediamo se funziona per quello passo attraverso l'intero processo.
Tutti gli ordini di hamburger commerciante ora.
Continua continua qui e quindi imposta alcuni dati.
Il tuo codice postale di strada un po 'di codice casuale negli Stati Uniti, magari testare al punto dot com.
Prendiamo pi economico qui e fare clic su ordine.
Siamo reindirizzati non diamo un'occhiata a Firebase  stato aggiunto un nuovo ordine.
E poi abbiamo ordinato i dati in cui abbiamo effettivamente tutti questi mapping dove
abbiamo i dati inseriti dall'utente, quindi l'invio del modulo funziona perfettamente e in modo molto dinamico.
Guarda come  facile aggiungere un nuovo input.
sufficiente aggiungere una nuova propriet al modulo d'ordine nello stato impostato il tipo di elemento configurarlo
qui e assegnare un valore e aggiunto rapidamente un nuovo input.
di runtime in modo da poter aggiungere dinamicamente nuove propriet migliorare nuovi input o rimuoverli o modificare la configurazione.
E naturalmente dal momento che questo  nello stato  possibile persino manipolare questo modulo d'ordine immutabilmente in fase
Ecco perch un modo cos dinamico di creare un forum  davvero fantastico.