Nasza forma na pewno dziaa wietnie.
Ale oczywicie brakuje jednej wanej metody walidacji.
Zawsze moemy przesa formularz.
Nie otrzymujemy adnych bdw sprawdzania poprawnoci.
Nie widzimy, czy formularz jest wany, czy nie.
Teraz, gdy szkielet, taki jak wdkarz, ma wbudowany pakiet walidacyjny, zasadniczo nie dziaa.
Musisz zrobi to samo.
Istnieje kilka pakietw stron trzecich, ktre moesz chcie sprawdzi, ale generalnie moesz take samodzielnie
zbudowa walidacj.
I chc go zbudowa na wasn rk.
Nie, celem jest to, e kiedy kiedykolwiek zmieniamy wartoci tutaj, a wprowadzony zmieniony handler Sprawdzamy rwnie, czy
jest poprawny czy nie.
I oczywicie wano elementu powinna by okrelona przez niektre zasady, ktre ustawilimy w formularzu zamwienia.
Tak wic tutaj dla danego wejcia, w ktrym zmienimy typ i de-konflikt tak So DHV M-L
atrybuty i warto.
Wszyscy moemy mie jaki klucz walidacyjny, w ktrym ustalamy zasady, ktre chcemy szanowa.
Moe to by regua taka jak wymagana powinna by ustawiona na warto true, tak aby byo to pole
absolutnie wymagane, aby nie byo puste.
Jest to bardzo czsto uywane do rzdzenia oczywicie.
Uyjmy wic dodajmy to pole sprawdzania poprawnoci z wymaganym do wszystkich naszych elementw zaraz po
wartociach.
Tak wic na najwyszym poziomie elementu, aby nie by pusty.
I nie potrzebuj do rozwijania, poniewa musz wybra warto tak czy inaczej, wic nie dodaem sprawdzania poprawnoci do
wikszoci moich elementw, z wyjtkiem rozwijanego dla ciebie powodu, o ktrym wanie wspomniaem.
Jak to sprawdzi?
Lub utwrz kolejn now metod, ktra sprawdzi poprawno sprawdzania lub wano moe by prawidowa.
T gdzie dostaj warto, a nastpnie zasady.
I wtedy to powinno zwrci prawd lub fasz stwierdzajc, czy jest to poprawne, czy te nie oznacza rwnie,
e musz mie jak poprawn waciwo na kadym elemencie w moim stanie, ktrym mog zarzdza, aby miay one
prawidowy, ktry jest faszywy.
Pocztkowo Powiedzmy, e tak.
Dodaj to rwnie do wszystkich elementw, ktre powinny mie walidacj.
Oczywicie mona rwnie doda to jako klucz podrzdny sprawdzania poprawnoci lub co podobnego.
Wic dodam tutaj Valota.
Ustaw na false pocztkowo moe i teraz i sprawd wano.
Chc zwrci warto true lub false, aby nastpnie zaimportowa zmieniony program obsugi po prostu ma rwnie poprawn waciwo.
Teraz oczywicie zaley to od tego, jakie mamy zasady.
Po prostu sprawdz, czy reguy maj wymagan regu.
Wic jeli jest to prawda, to chc ustawi cz jest poprawn zmienn, ktra pocztkowo jest faszywa
jako domylna, moe chc ustawi jest prawidowa rwna porwnywaniu wartoci, wic jest niewana.
Powinien by rwny, jeli nie jest rwny pustemu cigowi znakw.
Jednak chc uy wartoci trim tutaj, aby usun wszelkie biae znaki na pocztku lub na kocu.
Wic teraz jest poprawna jest aktualizowana do wartoci Prawda lub fasz, w zalenoci od sprawdzenia, czy przycita warto
jest rwna pustemu cigowi.
Jeli to nie bdzie takie samo, Izabella bdzie prawdziwa, a na kocu wanoci czeku zwrc wany.
Tak, prawda lub fasz w zmienionej instrukcji obsugi.
Mog oczywicie rwnie zaktualizowa poprawn warto zaktualizowanego elementu formularza tutaj.
Chc ustawi ten element formularza dodawania Valot rwny tej wanoci sprawdzenia i przekaza zaktualizowan warto
elementu formularza, ktr ju dostosowalimy do wartoci przekazanej przez zdarzenie i oczywicie chc przekaza
zaktualizowany obiekt sprawdzania poprawnoci elementu formularza, ktry jest tylko moim zasady.
Tak wic sprawdzanie poprawnoci ma na przykad wymagan waciwo i to jest to, co sprawdzam i sprawdzam poprawno.
Widz, e mj obiekt regu ma wymagan waciwo i jeli warto tej waciwoci jest prawdziwa
lub jest traktowana jako prawdziwa, wic teraz z t konfiguracj powinnimy by w stanie to sprawdzi i ustawi
poprawn na warto Prawda lub fasz, poniewa naley pamita ta wano sprawdzajca zwraca true lub false, wic
przechowujemy wynik tego sprawdzenia we waciwej waciwoci.
Teraz sprawd, czy to naprawd dziaa.
Wszystkie po prostu Konsole zablokuj mj zaktualizowany formularz tutaj na teraz, abymy mogli zobaczy na kadym naciniciu klawisza.
Jeli to si zmieni.
Wic jeli wprowadz co w moje imi, podwaam obiekt i widzisz, e to prawda.
Jeli usuniesz T, zobaczysz poprawn warto false, poniewa teraz jest pusta.
Jeli wpiszesz kilka biaych znakw w tym roku, to widzisz, e poprawne jest nadal faszywe, poniewa
do przycinania wartoci, wic s niestandardowe wymagane sprawdzanie dziaa dobrze tutaj i teraz oczywicie moemy uy.
Lub moemy doda wicej regu.
Moemy doda tu sprawdzian liczbowy, w ktrym mwimy, e jeli reguy oznaczaj dugo.
Jeli mamy co takiego, to moemy ustawi warto rwn dugoci wartoci. Wiksze rwne reguy oznaczaj
dugo.
W zwizku z tym naley si spodziewa, e w poowie dugoci bdzie to warto taka jak jedna, dwie lub trzy, ktra rozwie
trousseaux, ktra bdzie dziaa w taki sposb, w jaki bdzie rzdzia, a Ty
moesz oczywicie by kreatywny, a nawet tworzy bardziej zoone reguy, ktre mog mie obiekty jako warto, do ktrej mona uzyska dostp do
regu, oznaczaj redni dugo, a nastpnie co w rodzaju absolutnego minimum lub co w tym rodzaju, dziki czemu mona naprawd by kreatywnym
i tworzy wasne reguy dynamicznie.
Wszyscy przyzwyczajeni do mczyzn Lang rzdz tutaj dla kodu pocztowego, powiedzmy, e kod pocztowy powinien otrzyma min dugoci
piciu.
Powiedzmy te, e maksymalna dugo to pi.
A teraz oznacza to, e dodam rwnie opcj sprawdzenia maksymalnej dugoci, jeli reguy max length i tutaj powinny by
mniejsze lub rwne maksymalnej dugoci, a nasza obecna logika walidacji ma tutaj istotn wad.
Wrc do tego za chwil.
Tak wic, aby sprawdzi, czy nie ma walidacji dugoci, nie dziaa on po prostu dodajc rok kontroli i dodajc go.
Tutaj konfigurujemy kod, aby sprawdzi, czy to dziaa, wrmy do aplikacji, wprowadmy
kod SIP, np. 5 5 5.
Rozwimy to, a zobaczysz, e Valot jest prawdziwy.
Wic nie dziaa tutaj niestety.
Powodem tego jest nasza wada.
Jeli przyjrzymy si naszej metodzie sprawdzania, sprawdzamy jedn regu po yabber.
Oznacza to, e oczywicie tylko ostatnia zasada musi zosta speniona, aby zakrt by poprawny, nawet jeli zestawy redniej
dugoci s nieprawidowe dla faszu.
Jeli zostanie osignita maksymalna dugo, po ktrej to nastpi, to zostanie ponownie ustawione na true w zeszym roku ataku,
e jeli dodaj sze cyfr roku, ktry byby zbyt dugi, to teraz jest on ju
niewany, poniewa ostatnia kontrola maksymalnej dugoci ustala si na false dla tego dugiego wejcia.
Wic to jest problem.
Wada, ktr mamy teraz, sprawdza reguy jeden po numerze.
Naprawmy t luk w nastpnym wykadzie.