Formumuz kesinlikle harika alyor.
Ancak elbette dorulamada eksik olan nemli bir ey var.
Formu her zaman gnderebiliriz.
Herhangi bir dorulama hatas alamyoruz.
Formun geerli olup olmadn gremiyoruz.
imdi, angler gibi bir ereve temelde yeniden ileme olmayan bir dorulama paketinde yerleik iken.
Tek tek dorulama yapmak zorundasnz.
isteyebileceiniz baz nc parti paketler var, ancak genel olarak dorulama da kendi banza oluturabilirsiniz.
Kontrol etmek
Ve kendi bama kurmak istiyorum.
Hedeftiimiz hi olmad kadar deerler burada ve girdi deitiricisi deitiricidir. Bunun da
geerliliini kontrol ettik.
Ve elbette elementin geerlilii, sipari formunda oluturduumuz baz kurallar tarafndan tanmlanmaldr.
Yani burada burada verilen trn ve akmay deitirdiimiz bir giri iin DHV M-L znitelikleri ve
deeri temel olarak.
Sayg duymak istediimiz kurallar belirlediimizde, bazlarmzn dorulama anahtar olabilir.
Bu, gerektii gibi bir kural olabilir, bylece bu kesinlikle bo braklmamasn gerektiren bir
alan olan true olarak ayarlanmaldr.
Bu, tabii ki kural olarak kullanlr.
Bu yzden, bu dorulama alann, deerlerin hemen sonrasnda tm elerimize gerekli ekilde
ekleyelim.
Dolaysyla st e seviyesinde bu nedenle bo braklmamaldr.
Ve alr listeye ihtiyacm yok nk orada deini semek zorundaym, bu yzden bahsettiim
sebeple alan listeden baka elerin ouna hibir dorulama eklenmedi.
imdi bunun iin nasl kontrol edeceiz.
Veya onay dorulamasnn adlandrlaca yeni bir yntem oluturun veya geerlik geerli olabilir.
T burada deeri ve daha sonra kurallar alyorum.
Ve sonra bunun geerli veya yanl olup olmadn belirlemek doru veya yanl dndrmelidir, ayn zamanda
ynetebileceim her e zerinde baz geerli zelliklere sahip olmak zorunda olduum anlamna gelir; dolaysyla bunlarn
sahte olduunu beenirler.
Balangta yle diyelim.
Ayrca dorulama yapmas gereken tm elere ekleyin.
Ve elbette, bunu bir dorulama alt anahtar veya byle bir ey olarak ekleyebilirsiniz.
Bu yzden Valot'u buraya ekleyeceim.
Balangta belki ve imdi yanl olarak ayarlayn ve geerlilii kontrol edin.
Deiken ileyiciyi ie aktarmak iin doru veya yanl dndrmek istiyorum yalnzca geerli mlk de yapar.
imdi elbette burada sahip olduumuz kurallara bal.
Kurallarn gerekli bir kural olup olmadn basite kontrol edeceim.
Bu yzden eer doruysa, o zaman bazlar balangta yanl olan geerli bir deikeni ayarlamak istiyorum,
varsaylan olarak belki de ayarlamak istediiniz deer karlatrmasna eit olduu iin geersiz.
Bo bir dize eit deilse, eit olmaldr.
Bununla birlikte, balangta veya sonunda boluklar kaldrmak iin deer trimini burada kullanmak istiyorum.
imdi geerlidir, dzeltilmi deer bo bir dizeye eit olup olmadn kontrol etmeye bal olarak Doru
veya yanl gncellenir.
Eit deilse Izabella doru olacaktr ve iade edeceim ek geerliliinin sonunda geerli olacaktr.
Giriteki deien ileyici doru veya yanl.
Elbette gncellenmi form esinin geerli deerini buradan da gncelleyebilirim.
tabii ki yalnzca benim olan gncellenmi form esi dorulama nesnesini iletmek istiyorum kurallar.
Valot'un bu onay doruluuna eit olan form esini ayarlamasn ve zaten olayla geirilen
deere ayarlanm olan gncellenmi form esi deerini iletmesini ayarlamak istiyorum ve
Yani rnein sizin iin gerekli bir mlk var, bu benim onayladm ey ve doruluunu kontrol etmek.
Kurallarm nesnesinin gerekli bir mlk olup olmadn ve bu mlkn deeri doruysa
ya da imdi bu kurulumla doru olarak deerlendirildiinde, onu kontrol edebilmeli ve geerli veya yanl
olarak geerliliini belirtmeliyiz, nk aklnzda bulundurun bu dorulama geerlilii doru veya yanl dndrr, bu
nedenle bu denetimin sonucunu geerli mlkte saklarz.
imdi bunun gerekten ie yarayp yaramadn grmek iin.
Basite Konsole, gncellenmi form elemanmz imdilik kilitliyor, bylece her tu vuruunu grebiliyoruz.
Bu deiirse.
Dolaysyla, ismime bir ey girersem, cismi ktye gtrrsn ve doru grrsn.
T'yi kaldrrsanz, geerli olarak yanl grrsnz, nk artk bo.
Bu yl boluklara bir ift girersem, hala geerliliini grrsnz nk deeri krpmak
iin zel gerekli denetim burada ie yaryor ve imdi tabii ki kullanabiliriz tabii.
Veya daha fazla kural ekleyebiliriz.
Burada kurallar uzunluunu kastedersek syleyeceimiz bir say kontrol ekleyebiliriz.
Byle bir ey varsa, o zaman deer uzunluuna eit byk geerlidir; eit kurallar uzunluu ifade
eder.
imdi orta uzunluk tabii ki, kurallara gre hareket edecek olan eyrekte zlecek bir ya da iki
ya da  gibi bir deer gibi olmas bekleniyor ve
tabii ki yaratc olabilirsiniz ve hatta nesneler, kurallara eriebileceiniz bir deer olarak, uzunluk ve daha sonra
mutlak minimum veya bir ey gibi bir ey anlamna gelir; bylece gerekten yaratc olabilirsiniz ve kendi
kurallarnz dinamik olarak oluturabilirsiniz.
Lang'in burada posta kodu iin kural koyduu her ey, posta kodunun en az be dakika almas gerektiini dnelim.
Lang
Ve diyelim ki ayn zamanda maksimum be uzunlukta diyelim.
Ve imdi, bunun anlam, maksimum uzunluk kurallar ve burada maksimum uzunlua eit veya daha kk olmamal ve bu arada mevcut geerli dorulama
mantm ok kritik bir kusura sahip olduu iin, maxlongier iin bir kontrol de ekleyeceim anlamna geliyor.
Bir saniye iinde tekrar dneceim.
Uzunluk dorulama olup olmadn grmek iin sadece yl ekleri ekleyerek ve ekleyerek alr.
Kurumumuzun kodunu grmek iin ie yarayp yaramadn grmek iin uygulamaya geri dnelim 5 5
5 gibi SIP koduna bir eyler girelim.
imdi bunu geniletin ve Valot'un doru olduunu greceksiniz.
Yani maalesef burada almyor.
Bunun nedeni bizim kusurumuzdur.
Dorulama yntemimize bir gz attmzda, yabber'den sonra bir kural kontrol ederiz.
Bu, elbette, dn iin yalnzca son kuraln salanmas gerektii anlamna gelir; orta uzunluklu kmeler yanla gese
bile true olarak geerlidir.
yine geen yl saldr, alt basamakl yl eklersem ok uzun olurdu, nk artk
son geerli olan maksimum uzunluun Bu uzun girdi iin yanltr.
Maksimum uzunluk yerine getirildiyse, u an geerli olduu zere
Mesele bu.
u anda sahip olduumuz kusurumuz saylarn ardndaki kurallar kontrol ediyoruz.
Bu kusuru bir sonraki derste dzeltelim.