Onaylama kusurumuzu gidermek iin yapabileceimiz ey, balangta varsaylan olarak burada geerlidir ve sonra her
onay iin bir eyler ekleyebiliriz.
Burada, eer bu onay doruysa, doru olduu sylenebilir.
Ve eer geerli olursa zaten doruydu.
Dolaysyla deitiririz ve yaparsak geerlidir.
Her kural kurallar geree zmek hile yapmaktan baka bir ey yapmaz.
Artk tm kurallar doru zlmelidir.
bir basamakl SIP koduna girmeye balyorum, yanl olan hibir basamak yanl deil.
Kaydedersek bu deiikliin kaydedildiini kaydedersem ve imdi
imdi be haneli girersem dorudur, nk ok ksa deil.
Ve alt basamak ilgisini ekersem, yanl olur.
imdi ad ve adresini bir gz atarsam doru grdn grrsem, boaltrsam bir
ey girdim nk bunun bo olduunu grrsn, nk bo.
Bu artk kendi dorulamamz alyor.
Kendi kurallarmz bu esnek yntemle kurduk.
imdi, dorulama sonularmz hakknda baz geribildirim vermek iin bamz dndrebiliriz.