Para corrigir a nossa falha de validao, podemos definir  vlido verdadeiramente por padro aqui no incio e depois
podemos adicionar algo a cada verificao.
Aqui podemos dizer que  vlido se for verdade se essa verificao for verdadeira.
E se  vlido j era verdade.
Ento, mudamos e  vlido se o fizermos.
Nenhuma regra, ento, apenas governa a resoluo da verdade sozinha, no far o truque.
Todas as regras agora devem ser verdadeiras.
agora comecei a entrar no cdigo SIP, um dgito  falso, nenhum dgito  falso.
Ento, se economizarmos com esta mudana no local e
Agora, se eu inserir cinco dgitos,  verdade porque no  muito longo, no  muito curto.
E, se eu interessar seis dgitos,  falso.
Agora, se eu olhar para o nome e endereo de algo, voc v que  verdade porque entrei
em algo se eu esvazi-lo, voc ver que  falso porque agora est vazio.
Esta  a nossa prpria validao de trabalho.
Ns conseguimos nossas prprias regras configuradas dessa maneira flexvel.
Agora, podemos virar nossas cabeas para a sada de alguns comentrios sobre o resultado da validao.