Otrzymujesz informacj zwrotn na temat wyniku sprawdzania poprawnoci, ktr musz przej do mojego komponentu wejciowego, a zatem
kadego elementu wejciowego w kocu, aby doda specjaln klas do tego elementu.
Jeli jest nieprawidowy.
Tak wic moja klasa w tym roku musi w kocu sta si bardziej dynamiczna.
Dodam now sta, ktra nazywa klasy wejciowe, ktra jest tablic, ktra na pocztku jest po prostu
klas element wejciowy.
Zawsze chc doczy to teraz na poszczeglnych elementach tutaj lub zamie element wejciowy Klaas na
moj tablic.
Tak wic z moimi wprowadzonymi przez Buba klasami wejciowymi, ta tablica wanie utworzyem tutaj i docz do niej z bia spacj, aby
poczy wszystkie moje klasy cigw w jeden dugi cig, w ktrym klasy s oddzielone,
teraz klasy wejciowe rwnie musz otrzyma D we waciwociach Velayat.
Jeli dane wejciowe s aksamitne, a zrobi to za pomoc sprawdzenia gbokoci czeku, to jest ono niezalene od typu danych wejciowych.
Musz wic zrobi to tylko raz na pocztku.
Sprawdz, czy nieprawidowy wniosek jest ustawiony na true, jeli wtedy bd naciska now klas na moje klasy wejciowe.
RE.
Nieprawidowa klasa C S S.
I oczywicie nie w ten sposb.
Klasa jest nieprawidowa.
Musz zdefiniowa t klas.
Teraz jest to popychane do moich klas wejciowych, ktre s nastpnie doczane w sposb cigy do moich elementw, poniewa
potrzebuj otrzyma nieprawidowy podpr, ktry jest prawdziwy lub faszywy.
Potrzebuj te troch stylizacji, wic po prostu przejd do mojego elementu wejciowego lub do pliku C S
S dla komponentu wejciowego i dodaj niepoprawn klas.
To jest ta klasa, o ktrej tu mwi.
Klasa, ktr prbuj wcisn do mojej tablicy.
Teraz moesz ustawi dowolny styl, ktry chcesz.
Po prostu ustaw granic, ktra jest jednobarwna i moe czerwona, a kolor ta jasnoczerwonego moe
by Sahlmanem, eby wyglda, a nawet wybra troch janiejsz czerwon co takiego.
Teraz, aby zobaczy ten efekt, musz wrci do danych kontaktowych i tam musz teraz przekaza
t nieprawidow waciwo do renderowanego wejcia.
Wic tutaj s nieprawidowe i nieprawidowe s niektre dane.
Ponownie mam na swoim elemencie formularza element formularza w obiekcie konfliktu, ktry przypomina przypomnienie o martwych obiektach, ktre
znajduj si po prawej stronie.
W naszym stanie Waciwo Formularz zamwienia mamy t prawidow waciwo, ktra jest wana oczywicie, czy formularz jest
wany, czy nie.
Chc przekaza n poprawn waciwo, wic bd x jest poprawna, a nastpnie odwrci j przez dodanie wykrzyknika na pocztku, aby zmieni
warto true na false i naprzd na true, poniewa przechodz przeciwnie z tym, uratujmy to i chodmy wracamy
do mapy i wiemy, e wszystko jest niewane na samym pocztku, co ma
sens, gdy tylko pojawi si i co, ale rzeczy stan si Valotem kodu SIP tylko po piciu znakach,
a nie z wicej.
Widzimy wic, e teraz rzeczywicie poprawnie zwracamy informacje o wanoci.
Widzimy rwnie, e nie jest tak przyjazne, aby zacz od strony, ktra lub z formularzem, ktry czytamy
wszyscy widzimy martwy lub opuszczony jest zawsze czyta, mimo e nie mamy zasady sprawdzania autentycznoci stare.
Zdecydowanie potrzebujemy troch dostrojenia.
Ale zacznij od listy rozwijanej.
Nie zawsze dodajemy niewane koperty rekwizytw.
Prawda czy fasz.
Mio mie, ale mamy problem w takich przypadkach, jak nasze menu rozwijane, w ktrym nie mamy regu.
Wic co powinienem sprawdzi, czy jest niewany.
I jeli moemy mie podobne rekwizyty zastrzeli waciwo validate, ktr teraz mog skonfigurowa, powinna sprawdzi w moich danych kontaktowych
jako dodatkowa waciwo przekazana do mojego wejcia i powinna by sprawdzana tylko wtedy, gdy mj obiekt
w formularzu zamwienia ma obiekt sprawdzania poprawnoci.
Moja metoda dostawy zostaaby po prostu podrzucona, a koniec nie.
Tak wic nie powinno to w ogle zatwierdza.
Wic tutaj po prostu przeka element formularza, ktry nie moe udawa sprawdzania poprawnoci.
A jeli waciwo sprawdzania poprawnoci nie jest ustawiona tak jak dla mojego rozwijania To zwrci true lub false, a wic robi, jeli
sprawdzi w moim komponencie wejciowym tutaj nie bdzie dziaa i nigdy nie dostanie si do tej klasy.
Teraz moemy zobaczy, e lista rozwijana nie jest ju traktowana jako niewana.
Wszyscy musimy zapewni, e wszystko jest niewane od samego pocztku.
Powinnimy rwnie ledzi, czy dane wejcie zostao dotknite przez uytkownika, czy nie.
Zrbmy to w nastpnym wykadzie.