Esegui feedback sul risultato della convalida. Devo andare al mio componente di input e quindi a ogni elemento
di input nel fine uno per aggiungere una classe speciale a quell'elemento.
Se non  valido.
Quindi la mia classe quest'anno deve diventare pi dinamica alla fine.
Aggiunger una nuova costante quale classe di input per il nome, che  una matrice che all'inizio  solo un
elemento input di classi.
Voglio sempre collegarlo ora ai singoli elementi qui o sostituire l'elemento di input di Klaas con il
mio array.
Quindi con il mio input le classi di input di Bub questo array ho appena creato qui e lo raggiunger con uno spazio bianco in modo
da concatenare tutte le mie classi stringa in una stringa lunga in cui le classi sono separate
ora le classi di input devono anche ricevere D nella propriet Velayat.
Se l'input  in velluto e lo far con un controllo di profondit di controllo  indipendente dal tipo di input.
Quindi ho solo bisogno di farlo una volta all'inizio.
Controller se prop's invalid non  impostato su true se  allora che spingo una nuova classe nelle mie classi di input.
D.
Classe C S S non valida.
E ovviamente non cos.
La classe non  valida.
Devo definire quella classe.
Cos ora questo  spinto alle mie classi di input che sono poi collegate in modo stringa ai miei elementi per questo ho bisogno
di ricevere il prop non valido che  vero o falso.
E ho anche bisogno di trovare alcuni stili quindi andr semplicemente al mio elemento di input o al file C S S per
il componente di input e aggiungere una classe non valida.
Questa  la classe a cui mi riferisco qui.
La classe che cerco di spingere al mio array.
Ora puoi impostare qualsiasi stile tu voglia.
Tutto semplicemente imposta un bordo che  un pixel solido e rosso forse e un colore di sfondo di rosso chiaro forse
Sahlman per dare un'occhiata e anche scegliere un po 'di un rosso pi leggero qualcosa del genere.
Ora per vedere quell'effetto devo tornare ai dati di contatto e ora devo passare quella
propriet non valida all'input I rendering.
Quindi qui non sono validi e alcuni dati non sono validi.
elemento di forma sull'elemento del modulo nell'oggetto conflitto che, proprio come un promemoria, si riferisce agli oggetti morti che si trovano sulla destra.
Ora ho di nuovo il mio
Nella nostra propriet del modulo d'ordine dello stato, abbiamo questa propriet valida valida di tracciati, indipendentemente dal fatto che il modulo
sia valido o meno.
Voglio passare una propriet n valida, quindi x  valido e quindi invertirlo aggiungendo un punto esclamativo all'inizio per trasformare true in
false e in avanti in true perch sto passando al contrario con che salviamo questo e andiamo torna
alla mappa e sapere che all'inizio non  valido tutto ci che ha
senso non appena e o qualcosa anche se le cose diventano Valorizza il codice SIP solo dopo cinque
caratteri e non pi.
Quindi possiamo vedere che ora stiamo effettivamente restituendo informazioni sulla validit.
Vediamo anche che non  cos amichevole iniziare con una pagina che o con una forma che viene letta da uno schiaffo
o che tutti vediamo morti o che vengono scartati viene sempre letta anche se non abbiamo nessuna regola di validazione.
Quindi abbiamo sicuramente bisogno di una messa a punto.
Ma inizia con il menu a discesa.
Non dovremmo sempre aggiungere involucri di oggetti di scena non validi.
Vero o falso.
bello avere ma abbiamo un problema in casi come il nostro menu a discesa in cui non abbiamo regole.
Quindi, cosa dovrei controllare se non  valido.
E se forse abbiamo come props shote convalidare la propriet che ora posso impostare dovrebbe convalidare nei miei dati di
contatto come una propriet aggiuntiva passata al mio input e dovrebbe essere valida solo se il mio oggetto
nel modulo d'ordine ha un oggetto di validazione.
Il mio metodo di consegna sarebbe stato abbandonato e la fine no.
Quindi non dovrebbe assolutamente convalidare.
Quindi qui semplicemente passer l'elemento form non pu falsificare la convalida.
falso e, pertanto, se esegui il check in il mio componente di input qui non verr eseguito e non arriver mai in quella classe.
E se la propriet di convalida non  impostata come per il mio menu a discesa Questo restituir vero o
Quindi ora possiamo vedere che il menu a discesa non viene pi considerato come non valido.
Dobbiamo tutti accertarci che tutto sia invalido fin dall'inizio.
Quindi dovremmo anche monitorare se un input  stato toccato dall'utente o meno.
Facciamolo nella prossima lezione.