No empieces con la forma roja aqu, tenemos que rastrear lo que sea que un usuario ya haya tocado e
ingresado o no.
As que de vuelta y datos de contacto aqu.
Tambin quiero agregar una nueva propiedad a cada elemento del formulario en mi orden para un objeto que est listo para tocar.
Y establecer esto inicialmente en fallas y ahora copiar eso a todos los elementos aqu donde tengo la validacin en
su lugar.
Al igual que Dat y yo, podemos asegurarnos de que solo verifico la validez si el elemento fue tocado.
De lo contrario, no quiero verificar la validez.
No quiero devolver los errores.
As que ahora, para actualizar el valor separado, ir a mi manejador de cambios de entrada donde, por supuesto, notamos que
usamos o escribimos algo o cambiamos algo.
Entonces en este momento algo ha cambiado y ahora all fui a actualizar.
Tocado Entonces, en el elemento de formulario actualizado, ahora se dice ao tocado como verdadero.
Ahora solo quiero agregar est clasificado como una clusula invlida del elemento que se ha tocado.
As que pasar esta informacin tocada en la propiedad tctil digamos a mi elemento de formulario de componente de
entrada y all tengo Conne thick.
Y ahora este nuevo valor tocado y en el elemento de entrada en este primer control donde lo adjuntamos a la
clase no vlida.
Solo quiero adjuntarlo si la entrada no es vlida y debe validar, y si prop's tocado es verdadero para que no lo establezcamos
o marque esto como no vlido si an no se ha tocado.
Entonces ahora ves que no es rojo por defecto.
Si comienzo a ingresar algo en Veliz aqu, ahora no es vlido hasta que vuelva a ser vlido.
Entonces, esta es ahora una forma simple de crear una forma ms amigable para el usuario.
de que podamos enviarlo para que el botn de pedido est desactivado, mientras que el formulario completo no es vlido.
Tampoco nos aseguremos
Arreglemos esto en la prxima conferencia.