Burada tm krmz formlarla balamayn, burada bir kullanc zaten dokunmu ve girmi olsun
olmasn izlemeliyiz.
Geri dnn ve burada iletiim verileri.
Dokunulmaya ayarlandnz bir nesnenin sipariindeki her bir form esine yeni bir mlk de eklemek istiyorum.
Ve bunu balangta decek ekilde ayarlayacam ve imdi bunu dorulama ileminin yapld tm
elere kopyalayacam.
Dat ve benzeri gibi, daha sonra eye dokunulduunda geerlilii kontrol etmeyi seebiliriz.
Aksi halde geerliliini kontrol etmek istemiyorum.
Hatalar geri evirmek istemiyorum.
imdi mstakil deer gncellemek iin elbette bir ey yazmak ya da bir eyler deitirdi kaydetti
benim girdi deitirilmi ileyici gidersiniz.
Bu yzden bu noktada bir ey deiti ve imdi orada gncellemeye gittim.
Touched Gncellenmi form esinde u sralar dokunulduu yl gerek oldu.
imdi sadece eklemek istiyorum elemann geersiz maddeye dokunulduunda snflandrlm.
Bu dokundurulan bilgileri dokunmatik mlk zerinde geireceim giri bileen form emize derim
ve orada Conne kaln.
Ve imdi bu yeni dokundu deeri ve girdi esinde bu ilk kontrol nerede geersiz
snf eklemek.
Yalnzca girdi geersizse ve dorulamalysa ve prop'a dokunduysa, bunu ayarlamamamz ya da
dokunulmamsa bunu geersiz olarak iaretlemem yeterli.
yleyse varsaylan olarak krmz renkte deil.
Veliz'e burada bireyler girmeye balarsam, imdi tekrar geerli olana kadar geersizdir.
Dolaysyla bu artk daha kullanc dostu bir form oluturmann basit bir yoludur.
tamam geersiz iken sipari dmesinin devre d braklabileceini gnderebileceimizden emin deiliz.
Ayrca, formun
Bunu bir sonraki derste dzeltelim.