Aby wyczy przycisk zamwienia, jeli formularz jest nieprawidowy, musz si dowiedzie, czy mj oglny formularz jest nieprawidowy.
I jak moemy to znale na kocu.
Oczywicie moemy na kilka sposobw doda tablic kontroln do naszego formularza zamwienia, a teraz doda do niej wszystkie
elementy sterujce, a nastpnie doda inn waciwo, ktra jest wana dla caego formularza, a my aktualizujemy,
gdy kiedykolwiek uytkownik wprowadzi wartoci.
Teraz wymagaoby to troch refaktoryzacji i to tylko jedno podejcie, moemy
oczywicie doda now waciwo w naszym stanie.
Tak wic nasz formularz zamwienia, ktry jest tym obiektem, do ktrego moemy doda formularz, jest prawidow wasnoci, ktra jest pocztkowo falles, ktr
teraz chcemy zaktualizowa.
Wic cokolwiek chcesz, moesz uy obu podej, a nastpnie wprowadzi zmieniony modu obsugi.
Tak wic, gdy tylko piszemy na kocu I, chc sprawdzi, czy wszystkie elementy s teraz aktualne i
czy wszystkie s poprawnymi Utsetami, to ten formularz jest prawidowy.
Wic dodam now sta sta.
Czy forma jest rwnie wana dla faszu?
A teraz musz sprawdzi wszystkie moje dane wejciowe pod ktem ich wanoci.
Wic po prostu przechodzisz przez ptl przez wszystkie moje identyfikatory wejciowe.
W zaktualizowanej formie zamwienia jest to State Optik, ktry zawiera wszystkie moje elementy i chc, aby formularz by wany
tutaj powinien by zmienn.
Dlatego chc ustawi to samo, co zaktualizowany formularz zamwienia.
Wybierz identyfikator wejciowy danego identyfikatora.
Powinien to by rwnie identyfikator wejciowy liczby pojedynczej, a ich dostp jest prawidow waciwoci.
Tak wic wasno, ktr tutaj ustawiamy, ale tutaj ustawiamy j na jeden element i
przechodzimy przez wszystkie elementy.
Nie tylko chc to ustawi, poniewa wtedy znowu napotkamy problem, e tylko
ostatnia kontrola jest t, ktra okrela warto formularza.
Tak wic wszystkie te formy s poprawne do wartoci pocztkowej i sprawdzane s pod warunkiem, e element jest wany, a formularz jest
poprawny oglnie tylko wtedy, gdy oba s poprawne, a formularz jest prawidowy jest aktualizowany na warto true.
A jeli jest to fasz, a forma jest prawidowa, wwczas warto wynikowa bdzie faszywa, a forma
dostpna bdzie ustawiona na false, poniewa warto false zastpuje warto true.
I wtedy mog ustawi mj stan i nie tylko ustawi dla niego porzdek, ale cay zestaw
dla niego jest wany rwny dla niego jest wany.
A wic do mojej zmiennej tutaj, wic znowu waciwy rozmiar twojego formularza jest prawidowy, odnosi si do mojej zmiennej.
Dla wikszoci z nich lewa strona odnosi si do wasnoci w stanie.
Chc zaktualizowa.
Co oczywicie tworzy tutaj ten aksamitny majtek.
W zwizku z tym powinnimy teraz zna ogln warto uniewanienia.
A to pozwala nam wyczy przycisk.
Tak wic wszystkie powizania uczyniy t waciw cech przycisku dla tego stanu panny Velayat lub dokadniej
na odwrt.
Tylko jeli formularz nie jest prawidowy.
To powinno by wyczone, wic wyczenie jest prawdziwe, jeli formularz nie jest prawidowy.
Uratujmy.
Czy nie wida wyniku.
Musimy sprawdzi przycisk, poniewa nie mamy specjalnych stylw dla nieprawidowych przyciskw i
widzimy na samym pocztku, e jest on wany.
Niestety, poniewa nie jest wyczona.
Jeli co tu wprowadz, to nigdy si nie zmieni.
Nasz przycisk nie jest tak naprawd zaktualizowany o stan naszej formy.
To naprawd nie uywa naszej wanoci.
Dlaczego tak, bo uywamy wasnego elementu przycisku i tam nie znamy wyczonej waciwoci.
Musimy przej do naszego elementu przycisku i tam moemy ustawi wyczone na tym przycisku i ustawi go na
wyczony prop.
Tak wic do tej wasnoci, aby znale, poniewa trzeba pamita, nie uywamy tam oryginalnego przycisku
HMO.
Uywamy wasnej implementacji.
Tak wic potrzebujemy oczekiwa wyczonego pakietu Propp i przekazujemy go do natywnego atrybutu wyczania putten.
Z tym, jeli zapiszemy wszystkie pliki i wrcimy.
Teraz widzisz, e jest on wyczony na starcie.
A jeli co tu wprowadz, wypenijmy wszystkie te tweety wanymi danymi.
Teraz powinno sta si wane, z wyjtkiem tego, e tak nie jest.
Dowiedzmy si wic, dlaczego poprawno nie jest poprawnie aktualizowana w komponencie danych kontaktowych.
Wyglda na to, e nie ustawiamy formularza jest prawd, nawet jeli cay formularz powinien by prawidowy.
Potwierdmy to przez formularz logowania, ktry jest wany tutaj w wprowadzonym zmienionym module obsugi.
I wrmy otworzy blokad konsoli i wprowad co we wszystkich tych polach, a
zobaczysz, e jest cigle niezdefiniowana.
Dlaczego.
Jest to zwizane z naszymi danymi wejciowymi.
Pamitaj, e mamy to menu rozwijane, do ktrego nie s doczone adne reguy sprawdzania poprawnoci.
Teraz nie ma wanej waciwoci.
A jeli nie przechodzimy przez wszystkie elementy i uywamy tego poprawnego atrybutu, to oczywicie nie jest to
prawda ani fasz dla rozwijanego menu to jest niezdefiniowane, a niezdefiniowane jest zawsze traktowane jako faszywe.
Ale nigdy te nie zmienia si w prawd.
Tak wic sposobem na naprawienie tego jest po prostu wci dodanie tej poprawnej waciwoci do listy rozwijanej, chocia oczywicie nie ma
ona adnych regu sprawdzania poprawnoci.
Ale dlatego powinno zawsze by wane.
To zmienia si nasza lista metod dostawy.
Jeli teraz wprowadzimy co wanego do wszystkich tych pl, pozwl mi sprawdzi kolejno.
Jeli teraz wprowadz poprawny adres e-mail, zobaczysz, e przycisk zostanie wczony.
Teraz mog usun metod dodan do debugowania do mojego zmienionego wprowadzania programu obsugi, a teraz oczywicie
musimy rwnie dostosowa przycisk.
Tak wic na przycisku potrzebujemy specjalnej stylizacji, jeli jest wyczona.
Przejdmy zatem do przycisku C-s s i dodamy specjaln klas dla mojej specjalnej stylizacji klasy
przyciskw, ktr powinienem powiedzie dla wyczonego pseudo-selektora.
Chc ustawi kolor, aby wyglda jak zhabiony, tak aby przycisk wyglda na wyczony.
Ustawmy rwnie kursor tak, aby nie zezwala na to tutaj, aby kursor rwnie odzwierciedla to, e moemy
to klikn.
Teraz pokazujemy rwnie, e jest to wyczone.
Teraz obrmy gowy w kierunku drobnego bdu lub moe ju odkrye, e jeli zmienilimy si
w tobie w drop-down, otrzymujemy komunikat o bdzie zwizany z nasz walidacj.
Naprawmy ten bd w nastpnym wykadzie.