Para desactivar el botn de pedido si el formulario no es vlido, debo averiguar si mi formulario general no es vlido.
Y cmo lo descubrimos al final.
Hay, por supuesto, un par de maneras en que podramos, por ejemplo, agregar una matriz de controles a nuestro formulario de pedido y
ahora agregar todos los controles a eso y luego agregar otra propiedad que sea vlida para la forma general y
la actualizaremos cuando el usuario ingrese valores.
Ahora bien, esto requerira bastante refactorizacin aqu y es solo un enfoque, por supuesto tambin
podemos agregar una nueva propiedad en nuestro estado.
de nuestro formulario de pedido que es este objeto, podramos agregar un formulario que es una propiedad vlida que inicialmente es fallas y que ahora queremos actualizar.
Por lo tanto, despus
Entonces, sea lo que sea lo que quiera, puede usar ambos enfoques y luego ingresar el controlador modificado.
Entonces, cada vez que ingresemos I, al final queremos verificar si todos los elementos son vlidos en este momento y
si todos son Utset vlidos, este formulario es vlido para ser vlido.
As que aqu agregar una nueva constante constante.
La forma es vlida tambin como falsa.
Y ahora necesito verificar todas mis entradas para ver su validez.
As que simplemente haces un recorrido por todos mis identificadores de entrada.
En el formulario de pedido actualizado, esto es State Optik que contiene todos mis elementos y quiero establecer la forma que es vlida
aqu debe ser una variable.
Por lo tanto, quiero establecer este igual al formulario de pedido actualizado.
Seleccione un identificador de entrada de identificador dado.
Esto tambin debera ser el identificador de entrada singular y su acceso es propiedad vlida.
As que la propiedad que estamos configurando aqu al final, pero aqu la estamos configurando para un elemento aqu
y recorriendo todos los elementos.
con el problema de que solo el ltimo control es el que determina el valor de la forma vlida.
No solo quiero establecerlo aqu porque, una vez ms, nos encontraremos
Por lo tanto, todo aquel formulario es vlido para verdadero inicialmente y el cheque es des dado elemento vlido y el formulario es vlido
en general verdadero solo si ambos son los casos en que el formulario es vlido se actualiza a verdadero.
Y si esto es falso y la forma es vlida, entonces el valor resultante ser falso y la
forma disponible se establecer en falsa porque el falso anula el valor verdadero.
Y con eso puedo establecer mi estado y no solo establecer el orden para l, sino que todo lo
establecido para l es vlido igual para l es vlido.
Entonces, para mi variable aqu, de nuevo, el tamao correcto que su formulario es vlido se refiere a mi variable.
Para la mayora, el lado izquierdo se refiere a la propiedad en el estado.
Quiero actualizar
Lo que por supuesto es forma esta propiedad terciopelo aqu.
Entonces con eso ahora deberamos saber el total de invalidez.
Y esto nos permite desactivar el botn.
De modo que todos enlazaron este atributo capaz en el botn a este estado para la seorita Velayat o para ser precisos
al contrario.
Solo si el formulario no es vlido
Esto debe deshabilitarse, por lo que la desactivacin es verdadera si el formulario no es vlido.
Ahorremos
Eso no ve el resultado?
De hecho, tenemos que inspeccionar el botn porque no tenemos un estilo especial para los botones
no vlidos y vemos que desde el principio se trata como vlido.
Desafortunadamente porque no est deshabilitado.
Si introduzco algo aqu, esto nunca cambia.
Entonces, nuestro botn no est realmente actualizado con el estado de nuestra forma.
Realmente no est usando nuestra validez.
Porque bien porque usamos nuestro propio elemento de botn y no conocemos una propiedad deshabilitada.
Tenemos que ir a nuestro elemento de botn y all podemos establecer desactivado en este botn y configurarlo para que Prop's
est desactivado.
Entonces, a esa propiedad solo hay que encontrarla porque debe recordar que no estamos utilizando el botn HMO original
all.
Estamos usando nuestra propia implementacin.
Entonces, tenemos que esperar un Propp deshabilitado y pasarlo al atributo putten deshabilitado nativo.
Con eso, si guardamos todos los archivos y regresamos.
Ahora ves que est deshabilitado al comienzo.
Y si introduzco algo aqu, completemos todos estos tweets aqu con datos vlidos.
Entonces ahora debera ser vlido, excepto por lo que no es vlido.
As que descubramos por qu la validez no se actualiza correctamente en el componente de datos de contacto.
Parece que no estamos configurando el formulario. Es vlido como verdadero incluso si todo el formulario debe ser vlido.
Confirmemos que al ingresar el formulario es vlido aqu en el controlador de entrada modificada.
de la consola e ingresemos algo en todos estos campos y ver que no est definido.
Y volvamos a abrir el bloqueo
Porqu es eso.
Esto est relacionado con nuestras entradas.
Recuerde que tenemos este men desplegable que no tiene ninguna regla de validacin adjunta.
Ahora no tiene una propiedad vlida por lo tanto.
Y si no recorremos todos los elementos y usamos este atributo vlido, por supuesto no es verdadero
o falso porque el men desplegable que est indefinido e indefinido siempre se trata como falso.
Pero tampoco cambia a verdadero.
Entonces, una forma de solucionar esto es simplemente agregar an esta propiedad vlida al men desplegable aunque, por supuesto, no
tenga ninguna regla de validacin.
Pero por lo tanto, siempre debe ser vlido.
As que ese es nuestro men desplegable del mtodo de entrega con eso cambiado.
Si ahora ingresamos algo vlido en todos estos campos, djame inspeccionar el orden.
Si ahora ingreso una direccin de correo electrnico vlida aqu, ver que el botn se habilita.
Ahora puedo eliminar un mtodo que agregu para la depuracin a mi controlador de entrada modificado y ahora, por supuesto, tambin
tenemos que ajustar el botn.
Entonces en el botn ahora necesitamos un estilo especial si est deshabilitado.
Vamos al botn C-s y agreguemos una clase especial para el estilo especial de mi clase de botn
que debera decir para el pseudo selector deshabilitado.
Quiero configurar el color para que parezca deshonroso, de modo que el botn parezca realmente deshabilitado.
Tambin configuremos el cursor para que no permita permitido aqu para que el cursor tambin refleje que podemos hacer
clic aqu.
Ahora tambin estamos mostrando que esto est deshabilitado.
si cambiamos sobre ti en un men desplegable, recibimos un mensaje de error relacionado con nuestra validacin.
Ahora volvamos la cabeza hacia un pequeo error o quizs ya hayas descubierto que
Arreglemos este error en la prxima conferencia.