Finalice la ltima conferencia que detectamos que este error o cuando cambiemos el valor de nuestro men desplegable est
relacionado con nuestra verificacin de validacin en el contenedor de datos de contacto en el que estn en vigencia.
Verificamos si se requieren reglas.
El problema es reglas.
Qu consigue esto?
A qu se refiere la regla de este argumento?
Echemos un vistazo a dnde llamamos validez de verificacin.
Lo llamamos el controlador de entrada modificada y pasamos el valor del elemento de formulario de actualizacin.
Y para las reglas actualizadas forman la validacin del elemento.
Ahora bien, este objeto de validacin no existe para el mtodo de entrega desplegable.
Entonces, si no intentamos acceder a lo requerido en algo que no existe, obtenemos un error con dos formas de
solucionarlo.
La primera forma es simplemente agregar un objeto de validacin vaco al control desplegable.
Ahora, el acceso a la validacin requerida no fallar, sino que simplemente devolver indefinido.
Me gusta mucho porque ahora todos nuestros controles estn configurados por igual.
Todos ellos tienen una propiedad de validacin y una propiedad vlida.
Y si no necesitan validacin, entonces debera estar vaco.
Es por eso que me gust su enfoque.
Ahora la alternativa habra sido agregar tambin un cheque y verificar la validez y ver si hay reglas.
Si esto es cierto ish, que solo es si se trata de encontrar y si no es judo, por qu agregar
un signo de exclamacin para simplemente devolver verdadero?
Por lo tanto, siempre devuelve verdadero para cada resultado de validez de comprobacin si no se definen reglas de validacin.
Por supuesto, tambin podemos implementar ambos para la doble seguridad, pero nuevamente me gusta el enfoque aqu al agregar
este objeto de validacin vaco ms porque hace que todos los controles estn configurados por igual.
Ahora si esto agreg Si guardo esto ahora podemos cambiar al valor desplegable nuevamente sin obtener errores.
Como puedes ver.