Termina l'ultima lezione rileviamo che questo errore o quando cambiamo il valore del nostro menu a discesa  correlato
al nostro controllo di convalida nel contenitore dei dati di contatto in cui sono in controllo di validit.
Controlliamo se sono richieste regole.
Il problema sono le regole.
Cosa ottiene?
A cosa si riferisce la regola di questo argomento.
Diamo un'occhiata a dove chiamiamo verifica validit.
Lo chiamiamo gestore di input modificato e passiamo il valore dell'elemento del modulo di aggiornamento.
E per le regole aggiornate alla convalida dell'elemento di forma.
Ora la cosa  che questo oggetto di validazione non esiste per il dropdown per il metodo di consegna.
Quindi, se non proviamo ad accedere a richieste su qualcosa che non esiste, otteniamo un errore in due modi per
risolverlo.
Il primo modo  semplicemente aggiungere un oggetto di convalida vuoto al controllo a discesa.
Ora l'accesso alla convalida richiesta non fallir, ma semplicemente restituir undefined.
Mi piace molto perch ora tutti i nostri controlli sono impostati allo stesso modo.
Hanno tutti una propriet di convalida e una propriet valida.
E se non hanno bisogno di convalida, allora dovrebbe essere vuoto.
Questo  il motivo per cui mi  piaciuto il suo approccio.
Ora l'alternativa sarebbe stata di aggiungere anche un controllo e verificare la validit e vedere se le regole.
Se questo  vero ish che  solo se deve essere trovato e se non  ebreo, allora perch aggiungere
un punto esclamativo per restituire semplicemente vero allora.
Pertanto, restituire sempre true per ogni risultato di validit dell'assegno se non sono definite regole di convalida.
Naturalmente possiamo anche implementare entrambi per la doppia sicurezza, ma ancora una volta mi piace l'approccio qui aggiungendo questo
oggetto di convalida vuoto al massimo perch rende tutti i controlli configurati allo stesso modo.
Ora se questo  aggiunto Se lo salvo ora possiamo passare nuovamente al valore del dropdown senza ottenere errori.
Come potete vedere.