Agora, ao longo desta Marchal, adicionamos muitos formulrios e funcionalidades relacionadas  validao e notei um
bug.
Serei honesto, notei isso depois de gravar este mdulo.
No  grave.
Ns vamos corrigi-lo mais tarde neste curso em nosso continer de contatos de contato onde devemos declarar o gerenciamento de
nosso mtodo de entrega de controles de formulrio que  o nosso elemento selecionado.
E eu estabeleo inicialmente um valor de cadeia vazia.
Agora, temos duas opes mais rpidas ou mais baratas, uma string vazia no faz muito sentido.
Agora, na UI, veremos mais rpido e mais barato.
Mas se nunca mudarmos a opo por trs das cenas, o valor sempre permanecer uma string vazia.
Ele sempre ser atualizado depois de ativar a mudana.
Ento, uma vez que mudamos de valor, uma vez que isso se tornar um problema mais tarde quando enviarmos nosso
frum para o servidor, ento enviaremos um valor vazio no caso de nunca mudar o valor novamente.
Eu vou consert-lo mais tarde no curso.
Apenas no caso de voc ter notado isso.
Bom trabalho.
Mais uma vez ser consertado.
A correo  to fcil como simplesmente entrar mais rpido ou mais barato que o padro aqui e voc pode escolher o
que quiser.
Ento,  assim como corrigir isso.
Mais uma vez eu vou deix-lo como o temos aqui ser corrigido mais tarde.