Ahora sobre este Marchal aadimos muchas formas y funcionalidades relacionadas con la validacin y not un
error.
Ser sincero. Lo not despus de grabar este mdulo.
No es severo.
Lo arreglaremos ms adelante en este curso en nuestro contenedor de datos de contacto, donde tenemos que indicar cmo administrar nuestro
mtodo de entrega de controles de formulario, que es nuestro elemento de seleccin correcto.
Y all establec un valor de cadena vaca inicialmente.
Ahora tenemos dos opciones ms rpidas o ms baratas: una cadena vaca no tiene mucho sentido.
Ahora en la interfaz de usuario veremos ms rpido y ms barato.
Pero si nunca cambiamos la opcin detrs del valor de las escenas, siempre quedar una cadena vaca.
Siempre se actualizar una vez que activemos el cambio.
As que una vez que cambiamos al valor una vez que esto se convertir en un problema ms adelante cuando enviemos
nuestro foro al servidor, en realidad enviaremos un valor vaco en caso de que nunca cambiemos al valor nuevamente.
Lo arreglar ms adelante en el curso.
En caso de que ya lo hayas notado.
Buen trabajo.
De nuevo ser arreglado.
La solucin es tan fcil como simplemente ingresar ms rpido o ms barato como el predeterminado aqu y puede elegir el
que desee.
As que esa es la forma de solucionar esto.
De nuevo, lo dejo tal como lo tenemos aqu y lo solucionaremos ms tarde.