Bem-vindo a este mdulo, voc aprendeu muito sobre react, redux e todos os recursos principais de ambas as bibliotecas.
Ns construmos uma aplicao incrvel com todas essas ferramentas.
Mas uma coisa est faltando, uma coisa que no est realmente relacionada a reagir necessariamente, mas
o que voc tem em muitos aplicativos, autenticando usurios.
E quero mostrar a voc como isso funcionaria em um aplicativo de pgina nica, aplicativo de
pgina nica, porque se voc tiver um aplicativo de vrias pginas no qual renderizar
pginas diferentes para solicitaes diferentes do servidor, voc manipular a autenticao da maneira tradicional de ter uma sesso
no servidor e retornando pginas diferentes aps verificar a validade do usurio ou o status de autenticao
no servidor.
Agora, a coisa especial sobre autenticao no reagir  que voc tem apenas um arquivo e depois
disso, voc no obtm
nenhum novo arquivo, ento voc pode verificar o status de autenticao do usurio no servidor, mas no em cada solicitao, pelo
menos no no modelo tradicional .
Ento  isso que vamos dar uma olhada, como isso
funciona para reagir e, claro, tambm implementaremos a autenticao em nosso projeto de hambrguer.