Bu modle ho geldiniz, her iki ktphanenin tepki, redux ve tm temel zellikleri hakknda ok ey rendiniz.
Tm bu aralarla inanlmaz bir uygulama gelitirdik.
Ancak bir ey eksiktir, gerekten de tepki vermekle ilgisi olmayan bir eydir, ancak birok
uygulamada sahip olduunuz, kullanclar dorulayan bir eydir.
Bunun tek bir uygulama uygulamas olan tek sayfalk bir uygulamada nasl alacan
size gstermek istiyorum nk sunucunuzdan farkl istekler iin farkl sayfalar
oluturduunuz ok sayfal bir uygulamanz varsa, kimlik dorulamay geleneksel yntemle gerekletirebilirsiniz. sunucudaki bir
oturum ve kullancnn geerliliini veya sunucudaki kimlik dorulama durumunu kontrol ettikten sonra farkl
sayfalar dndrr.
imdi, reaksiyondaki kimlik dorulamas ile ilgili zel bir ey, sadece bir dosyaya sahip olmanz
ve bundan sonra
yeni bir dosya almamanzdr, bu nedenle, en azndan geleneksel modelde deil, her isteinde deil, sunucudaki kullancnn kimlik
dorulama durumunu kontrol edebilirsiniz. .
Bu yzden bakacamz ey budur, bu nasl
tepki gsterir ve elbette, hamburger projemizde de kimlik dorulamay uygularz.