Quindi, come funziona l'autenticazione nelle applicazioni a pagina singola?
Abbiamo un server e abbiamo la nostra applicazione a pagina singola in esecuzione nel browser.
Ora l'applicazione a singola pagina invia i dati di autenticazione al server perch probabilmente abbiamo
una registrazione o una pagina di
accesso nella nostra SPA e quindi riceviamo dati come l'indirizzo e-mail e la password
e li inviamo al server per convalidare l perch tale logica ovviamente deve sempre accadere sul server
e questo
anche il luogo dove archiviamo i nostri dati persistenti, nel database sul server e il
server non deve essere firebase come nel nostro progetto, naturalmente.
Questo pu essere qualsiasi server, qualsiasi API restful per essere precisi, questo  ci
che in genere comunichiamo quando utilizziamo applicazioni a singola pagina. Quel server quindi restituisce qualcosa e si potrebbe
pensare che  una sessione ma dal momento
che il server in un mondo SPA tipicamente  un'API riposante senza stato, non si torna a una sessione perch
il server non si preoccupa dei diversi client che si connettono a lui .
Invece torniamo a un token, puoi pensare a quel token come a un oggetto javascript e codificarlo come json, i token
web json sono la forma tipica di token che ottieni.
Quindi alla fine  un oggetto javascript che puoi dire e questo oggetto javascript
deve ora
essere memorizzato sul client, ad esempio nella memoria locale. Potremmo anche memorizzarlo nel nostro redux store ma l, andr
perso quando l'utente aggiorna la pagina.
Di solito usiamo lo storage locale dal momento che continua la pagina di aggiornamento e ci consente di recuperare quel token anche
se l'utente ha lasciato e rivisitato la nostra pagina, in modo che possiamo lasciare che l'utente abbia effettuato l'accesso se vogliamo.
E a cosa serve questo gettone per allora?
Bene, immaginiamo di fare delle richieste ad alcune risorse protette sul server, come ad
esempio abbiamo provato a cambiare la nostra password o vogliamo creare un nuovo post sul blog, tali richieste naturalmente sono
permesse solo agli utenti autenticati e poich non lo
facciamo t verificare costantemente lo stato di autenticazione sul server, non abbiamo nessuna sessione l.
Passiamo il token insieme alle richieste a tali risorse protette, quel token e ci che  importante  creato dal
server e in modo
che il server possa verificare se si tratta di un token valido creato dal server o meno.
In modo che non possiamo simulare un tale token
sul client, non possiamo crearlo l e inviarlo
al server, che non funzionerebbe.
Solo i token inviati dal server sono accettati sul server.
Quindi questo  il modo in cui ci autenticiamo sulle richieste successive dopo aver ricevuto quel token
e questo  lo schema che implementeremo in questo modulo.
Ora come ho detto, utilizzeremo firebase poich l'abbiamo usato come back-end perch  cos
facile da configurare, ma quel pattern sar lo stesso indipendentemente dal backend utilizzato, purch sia
un'API riposante.
Quindi quali sono gli aggiustamenti richiesti nella nostra applicazione?