Peki, kimlik dorulamas tek sayfa uygulamalarnda nasl alr?
Bir sunucumuz var ve taraycda alan tek sayfa uygulamasna sahibiz.
Artk tek sayfalk uygulama, kimlik dorulama verilerini sunucuya gnderiyor nk byk olaslkla
SPA'mzda bir kayt ya da
imza sayfas var ve bu nedenle e-posta adresi ve ifre gibi
verileri alyoruz ve bunu dorulamak iin sunucuya gnderiyoruz. nk orada byle bir mantk akas
her zaman
sunucuda olmal ve bu da srekli verilerimizi depoladmz yer, sunucudaki veritabannda ve sunucunun
elbette projemizde olduu gibi firebase olmas gerekmiyor.
Bu, herhangi bir sunucu, herhangi bir kstl API'nin hassas olmas iin
olabilir, tek sayfalk uygulamalar kullanrken genellikle iletiim kurarz. Bu sunucu daha sonra bir ey
gnderiyor ve bunun bir oturum olduunu
dnebilirsiniz, ancak SPA dnyasndaki sunucu genellikle vatansz bir ekilde dinlendirici bir API olduundan, sunucuya bal
farkl istemciler umrumda deil nk bir seansa geri dnmeyeceiz. .
Bunun yerine bir jetonu geri alrz, bu belirteci bir javascript nesnesi olarak dnebilir ve json olarak
kodlayabiliriz, json web tokenleri aldnz tokenlerin tipik eklidir.
Sonunda syleyebileceiniz javascript nesnesidir ve bu javascript nesnesi artk
istemcide
depolanmaldr, rnein yerel depolama alannda. Ayrca onu redux maazamzda saklayabilirdik ama orada,
kullanc sayfay yenilediinde kaybolacak.
Bu yzden, genellikle sayfalar yenilenmeye devam ettiinden yerel depolama alann kullanyoruz ve kullanc sayfamzdan ayrlsa ve
tekrar ziyaret etsek bile bu jetonu almamza izin veriyor, bylece eer istersek kullanc giri yapabilsin diye.
O zaman iin bu jetona ne ihtiyacmz var?
Peki, sunucudaki baz korunan kaynaklara istekte bulunduumuzu dnelim, rnein ifremizi
deitirmeye altk veya yeni bir blog yazs oluturmak istiyoruz. Elbette bu gibi talepler yalnzca
kimlii dorulanm kullanclara izin verilir. t
Sunucuda kimlik dorulama durumunu srekli kontrol edin, orada oturumumuz yok.
Bu korumal kaynaklara yaplan taleplerle birlikte belirteci de geiririz, bu nemli ve sunucu tarafndan
oluturulan ve sunucunun
sunucu tarafndan oluturulan geerli bir belirte olup olmadn dorulayabilecei bir ekilde oluturulur.
Bylelikle, mteri zerinde byle bir iaret
karamayacamzdan, orada oluturamaz ve sunucuya
gnderemeyiz, bu ie yaramaz.
Sunucuda sadece sunucu tarafndan gnderilen semboller kabul edilir.
yleyse, ite bu talepleri aldktan sonra sonraki taleplerde kendimizi dorulamamz
ve bu modlde uygulayacamz model budur.
imdi dediim gibi, burada arka plan olarak kullandmz iin firebase'i kullanacaz, nk kurulumu
ok kolay, ancak bu model, geri kalan bir API's olduu srece, kullandnz arka alanla
ayn olmayacak.
yleyse bavurumuzda gerekli ayarlamalar nelerdir?