Abbiamo il progetto del generatore di hamburger e ci sono alcune cose che modificheremo in questo modulo. Dobbiamo aggiungere una nuova vista, la
registrazione e l'accesso, la combiner in una vista in cui possiamo creare nuovi utenti
o accedere agli utenti.
Vogliamo anche proteggere alcune rotte sul frontend, custodirle in modo che, ad esempio, non possiamo accedere
alla rotta degli ordini se non siamo autenticati.
Inoltre, desidero anche passare quel token che riceviamo sul backend per le richieste di protezione delle
risorse, in modo che possiamo assicurarci che ci non funzioni.
Questi sono gli aggiustamenti che dobbiamo fare sul nostro frontend e per crearli,
iniziamo innanzitutto con la registrazione e l'accesso perch senza gli utenti, tutte le
altre cose sono difficili da fare.