Burger reticisi projemiz var ve bu modlde ayarlayacamz baz eyler var. Yeni bir grnm eklemeliyiz, kayt
olun ve oturum an. Yeni kullanclar oluturabileceimiz veya kullanclar giri yapabileceimiz
bir grnmde birletireceim.
Ayrca, n taraftaki baz rotalar korumak, onlar korumak
iin koruma altna almak istiyoruz.
Ayrca, kaynaklarn korunmasna ynelik talepler iin arka plana ulaacamz bu belirtecin, bunun
ie yaramayacandan emin olmak iin de iletilmesini istiyorum.
Bunlar bizim n uumuzda yapmamz gereken ayarlamalardr ve bunlar yapabilmemiz iin, ncelikle
her eyden nce kayt olmak ve oturum amakla balayacaz, nk kullanc olmadan,
dier her ey yapmak zor.