Wracajc do naszej aplikacji, to miejsce, w ktrym ostatnio je zostawilimy, dodam nowy kontener. Dodam do folderu kontenerw, a ja nadam
mu nazw, moesz
oczywicie nazwa to, co
chcesz, a tam utworz autoryzacj. js i to bdzie ta strona, ktr chc
zaadowa za pomoc formularza rejestracji lub logowania. Teraz tutaj utworz komponent oparty na
klasach, wic zaimportuj reagowanie i komponent z reakcji, to by czas, od kiedy stworzylimy taki
komponent, ale jestem pewien, e nadal wiesz, jak to dziaa.
Tworzymy go za pomoc sowa kluczowego
class, a nastpnie nazw komponentu takiego jak auth, a my rozszerzamy ten komponent, ktry importujemy.
Tam potrzebujemy metody renderowania, w ktrej zwracamy jsx, a na kocu wyeksportuj t
klas jako plik domylny.
Teraz jsx tutaj bdzie do blisko naszego formularza danych kontaktowych, bd mia div opakowania, a
tam dodaj element formularza iw tym elemencie formularza chc
uy moich wasnych elementw wejciowych i przyciskw, podobnie jak Uywam ich w komponencie danych
kontaktowych lub kontenerze.
Bd rwnie zarzdza moj form przez stan tego auth-kontenera, a nie przez redux, poniewa mwi tylko o
lokalnym stanie, wartociach wprowadzonych przez uytkownika do ich danych wejciowych itd.
I bardziej sensowne jest dla mnie uycie je i zarzdza nimi w kontenerze z waciwoci
stanu reagowania.
Dodam wic stan tutaj i dodam waciwo kontroli, a ja ustawi j w rwnym stopniu na danych
kontaktowych, dziki czemu bd mg ponownie uy logiki
stamtd, tam mamy waciwo orderForm, a nastpnie mielimy rne kontrolki i wszystkie miay co takiego jak
element, typ, config i tak dalej.
Mam zamiar skopiowa kontrolk nazwy stamtd i umieci j w moim obiekcie kontroli auth i zmieni
jej nazw z nazwy
na e-mail, teraz typ elementu nadal
bdzie elementem wejciowym, konfiguracja tutaj utworz element wejciowy wpisz adres e-mail i symbol zastpczy, na przykad
adres e-mail.
Teraz warto pocztkowo jest
pusta, w odniesieniu do regu, chc ponownie uy metody checkValidity z danych kontaktowych i tam, obsuguj
takie rzeczy jak wymagana minLength, maxLength, isEmail,
isNumeric i to jest zasadniczo to, co chc wprowadzi w kontenerze auth .
Tak wic wymagaem i teraz rwnie chc ustawi isEmail na true dla tej kontrolki poczty e-mail, ktr tutaj tworz, prawidowe
pocztkowo powinno by faszywe, a dotknicie rwnie faszywe.
A teraz, powiel to raz, aby rwnie mie pole hasa,
wic tutaj dodam haso takie jak to, bdzie ono rwnie typu
wejciowego, ale wtedy, typ elementu bdzie tego, typ samego wejcia wtedy bdzie by hasem, a
symbolem zastpczym bdzie haso.
Powinno to by
wymagane i powiedzmy, e chcemy mie minLength z siedmioma znakami lub szecioma znakami, co
w rzeczywistoci jest minimaln wymagan przez firebase, oczywicie dostosuj to do twojego backendu.
Dziki temu mamy t konfiguracj, moemy teraz dynamicznie tworzy t form i do tego
przede wszystkim musz zaimportowa komponenty wejciowe
i przyciskowe, wic moje wasne komponenty s tam. Wejcie od, teraz musz przenie si do folderu skadnikw,
do folderu UI, a nastpnie tam folder wejciowy z plikiem wejciowym i taki sam dla komponentu przycisku, jak to.
Teraz logika jest taka sama, jak w komponencie danych kontaktowych,
tam te przechodzilimy przez wszystkie nasze kontrolki tutaj i mog w zwizku z tym skopiowa kod stamtd, gdzie skonwertowaem mj
obiekt stanu na tablic, ktr mog przeczy, skopiuj to . Nastpnie przejd do kontenera auth i dodaj go
w metodzie renderowania, zanim zwrc cokolwiek, a teraz chc przej
przez to i utworzy mj formularz. Tak wic utworz now sta, ktr nazwiemy
form i tam, chc wzi moj tablic elementw o nazwie map, aby odwzorowa j na tablic elementw jsx, otrzymam
tutaj kady element formularza i zwrc jsx, I chc zwrci moje dane wejciowe, jest to element
samozamykajcy si i wymaga wielu kluczy i waciwoci.
Pierwsza jest kluczow wasnoci,
tam naprawd chc tylko uy ID elementu formularza, ktry jest dostpny, poniewa dodaem go tutaj.
Jeli pamitasz modu formularza, dodalimy go tutaj, to nazwa elementu, ktry ma by precyzyjny, a
nastpnie wszystkie pozostae klucze, ktre s oczekiwane. Moemy spojrze na dane kontaktowe i moemy
skopiowa wszystkie ustawienia z tego miejsca, dla wszystkich innych
rekwizytw, ktre ustawilimy na elemencie wejciowym i doda je tutaj w kontenerze auth.
Moemy wic zostawi kod tak, jak jest, poniewa
zachowaem nazw, mwi o elemencie formularza w mojej ptli i uywam go rwnie tutaj.
Mam klucz konfiguracyjny i klucz wartoci oraz wszystkie te klucze, poniewa uywam tej
samej konfiguracji w mojej wasnoci stanu,
wic jest to naprawd wielokrotnego uytku, a dziki temu mamy teraz dynamicznie generowany zestaw wej.
Teraz kolejn rzecz jest oczywicie to,
e potrzebuj rwnie przycisku, wic pod tymi wszystkimi wejciami dodam przycisk. Ten przycisk wymaga rekwizytw typu przycisku, ktre ustawi na sukces,
niebezpieczestwo byoby inn opcj, ktr mamy w naszym zgoszeniu i ktre nie powinno by czci
mojej formy tutaj, ale powinno by czci mojego elementu formularza tam gdzie ja
zwr co i nad przyciskiem, wyrenderuj tre formularza, ktra zawiera moje dane wejciowe.
Dziki temu przycisk nie powinien by elementem samozamykajcym si, ale przycisk powinien pozwoli mi doda
kilka podpisw midzy tagami, wic tutaj
po prostu napisz, a teraz mamy formularz z wejciami i przyciskiem. Aby to zobaczy, musimy zaadowa go poprzez routing, mamy kontener
auth i konfigurujemy wszystkie nasze trasy w aplikacji. plik js.
Wic chc zaimportowa mj auth kontener, importowa autoryzacj z. / kontenery auth i auth ponownie i teraz
tutaj, po prostu replikuj jedn z tras i powiedzmy o / auth, chc zaadowa ten
auth komponent, w ten sposb.
Sprbujmy tego i aby mc to
osign, przejd do folderu komponentw i tam do nawigacji, elementy nawigacyjne do elementu elementw nawigacji, tutaj mamy
nasze linki, a
dodam nowy, dodam link do /
auth i dam mu podpis uwierzytelniajcy, co takiego. Po skonfigurowaniu, wrmy do aplikacji, jestemy
w trakcie uwierzytelniania, stylizacja jest nieco
wyczona, a jeli j sprawdzimy,
nie wykryj moich danych wejciowych.
Wrmy wic do auth-kontenera i zobaczmy, gdzie s wejcia, mamy form, ktra
powinna by t form sta, ale jako podczas
przechodzenia przez tablic, wydaje
si, e tak naprawd nie tworzymy wej.
Powodem jest to, e skopiowaem kod z danych
kontaktowych, mam na myli waciwo orderForm w moim stanie, ale tutaj w kontenerze auth zmieniem nazw na
control, wic zmieni j
rwnie tutaj i teraz, jeli wrcimy widzimy kontrolki.
Teraz, aby nada tej stylizacji, dodam autoryzacj. css i skopiuj stylowanie z pliku
css danych kontaktowych, zastpuj klas danych kontaktowych klas auth
i pozostawiam styl i auth. Plik js, nastpnie zaimportuj
moje klasy z. / auth. css, a nastpnie przypisz go do div owijajcemu,
tak e div owijajcy otrzyma nazw klasy, ktra jest klas. Auth, nowo dodana klasa css.
Jeli teraz zapisujemy wszystkie te
pliki, wyglda to cakiem dobrze na wszystkich rozmiarach urzdze, tak myl.
To jest mj formularz rejestracyjny, nastpnym krokiem jest rwnie skonfigurowanie tego formularza do sprawdzania poprawnoci,
wic zrbmy to w
nastpnym kroku, rwnie skopiuj kod z danych kontaktowych,
a przy okazji z caym tym kopiowaniem kodu Prawidowo powiesz, e nie moemy zleci czci
kodu w scentralizowanym pliku i tak,
moemy to zrobi w nastpnym module, w ktrym zastosujemy pewne optymalizacje do tego projektu.
Na razie chciabym po prostu zawin checkValidity,
t metod, skopiowa i doda do mojego auth-kontenera, wic powyej renderowania dodam checkValidity, ktra obsuguje rne
reguy,
waciwie wszystkie reguy ktrych tu uywam i teraz potrzebuj inputChangedHandler i otrzymam to rwnie
z danych kontaktowych.
Aby sprawdzi poprawno, dodam now metod do mojego auth-kontenera, nazwij j inputChangedHandler i tam spodziewam
si uzyska zdarzenie i nazw kontroln, ktra si zmienia i tam,
teraz mog duo uy logiki, ale nie wszystkie z danych kontaktowych.
Chc utworzy zaktualizowany formularz, nie nazwany orderForm, ale tam, gdzie aktualizuj moje elementy,
ale zrobi to rcznie tutaj w kontenerze auth. Stworz wic sta updatedControls, w ktrej utworz nowy
obiekt, gdzie go skopiuj. stan. najpierw kontroluje, a potem chc zaktualizowa
tylko jedn z formantw, kontrolk o nazwie kontrolnej, ktr mamy tutaj.
Tak wic kontrolki stanu po prostu kopiuj wszystkie elementy wewntrz tego obiektu kontrolnego, a jeden
z nich zostanie nadpisany przeze mnie i to jest ten z nazw, ktr
otrzymuj jako argument, i ktry z kolei powinien otrzyma nowy obiekt.
A wic tutaj te bd to nazywa. stan. formanty dla tej podanej nazwy kontrolnej i
rozprowadzaj wszystkie te waciwoci, dziki czemu mog nadpisa niektre waciwoci,
na przykad warto, teraz warto tej kontrolki i mog w zasadzie teraz nadpisa wszystkie waciwoci, ktre mamy tutaj na
kontrole, takie jak warto i prawidowe i dotknite.
Tak wic warto bdzie teraz wydarzeniem. cel. value, valid uyje tej metody checkValidity i tam
przepuszcz zdarzenie. cel. warto
i zasady tej kontroli,
wic zasady s takie. stan. formanty dla tej nazwy kontrolnej,
tam mamy t waciwo sprawdzania, ktr przeka, wic odnosi
si ona do tej waciwoci sprawdzania poprawnoci, ktr kada kontrolka ma, gdzie ustawiam reguy.
Wic to jest wanie to, co przekazuj jako drugi
argument do sprawdzenia poprawnoci, dodatkowo dodam inn waciwo, dotknem, zostanie ustawiona na true tutaj za kadym razem, gdy
ten inputChangedHandler odpali, uytkownik wpisa co, wic jest zdecydowanie dotykany.
W zwizku z tym aktualizuj moj indywidualn kontrol, ktra zostaa zmieniona, aktualizuj
wszystkie odpowiednie pola, ktre chc zmieni.
Teraz celowo nie zajmie si tutaj ogln poprawnoci formularza, nie sprawdz
tego, nie wycz
przycisku przesyania dla nieprawidowych formularzy, poniewa chc rwnie pokaza, co si stanie, jeli przekaemy
nieprawidowe formularze, moesz
oczywicie zaimplementowa to te, ale nie bd.
Wic jestem prawie zrobiony tutaj, co bd musia zrobi, to zadzwoni
do stanu zestawu w inputChangedHandler i ustawi
waciwo control rwn moim updatedControls teraz. Dziki temu mam to dziaa, teraz musz go podczy,
ju to zrobiem, poniewa uyem tego samego imienia, co w danych
kontaktowych, wic to powinno dziaa.
Teraz zapiszmy to i zobaczmy, czy dziaa walidacja, wrmy do projektu, jeli zaczn tu pisa, pozostanie on
nieprawidowy, dopki nie bdzie to prawidowy adres e-mail, a haso musi mie co najmniej 6 znakw, aby
mogo by traktowane jako prawidowe.
Tak dziaa
i jak ju powiedziaem, przycisk celowo nigdy si nie zmienia.
Tak wic moja forma jest
skoczona, moim nastpnym krokiem jest teraz obsuga zgoszenia i oczywicie chc to zrobi za pomoc twrcw redux i
akcji.