Entonces, de vuelta en nuestra aplicacin, aqu es donde la dejamos por ltima vez, agregar un nuevo contenedor. Agregar en la carpeta contenedores y lo nombrar
auth, por supuesto
puedes nombrar esto como
quieras y all, crear la autenticacin. js y esta ser la pgina que quiero cargar con
el formulario de registro o inicio de sesin. Ahora aqu, crear un componente basado en
clases, as que importar la reaccin y el componente de la reaccin, ha pasado un tiempo desde que
creamos dicho componente, pero estoy seguro de que todava sabes cmo funciona.
Lo creamos con la palabra clave
class, luego el nombre del componente como auth y ampliamos este componente que estamos importando.
All necesitamos un mtodo de renderizado donde devolvemos algunos jsx y, al final, exportaremos esta clase
como el archivo predeterminado.
Ahora el jsx aqu estar muy cerca de nuestro formulario de datos de contacto, tendr un div de ajuste y
all, agregar un elemento de formulario y en este elemento de formulario
quiero usar mis componentes de entrada y botn personalizados, al igual que Los uso en el componente o contenedor
de datos de contacto.
Tambin administrar mi formulario a travs del estado de este contenedor de autenticacin, no a travs de redux porque solo estoy hablando
del estado local, los valores que el usuario ingres en sus entradas de formularios,
etc., y tiene ms sentido para m usarlos ellos y para administrarlos dentro del contenedor con la propiedad
estatal de reaccionar.
As que agregar el estado aqu y agregar una propiedad de controles y la configurar igualmente para los
datos de contacto para poder reutilizar la lgica desde
all, all tenamos una propiedad orderForm y luego tenamos el varios controles y todos tenan algo as
como el elemento, tipo, configuracin, etc.
Voy a copiar el control de nombre desde all y ponerlo en mi objeto de controles auth y cambiarle el nombre de
nombre a correo electrnico, ahora
el tipo de elemento seguir siendo un elemento
de entrada, la configuracin aqu crear un elemento de entrada de tipo de correo electrnico y marcador de posicin debe ser solo
la direccin de correo, por ejemplo.
Ahora el valor inicialmente est
vaco, con respecto a las reglas, quiero reutilizar el mtodo checkValidity de los datos de contacto y all, apoyo
cosas como minLength, maxLength, isEmail, isNumeric requeridos y
eso es bsicamente lo que quiero introducir tambin en el contenedor de autenticacin. .
As que lo he requerido y ahora tambin quiero configurar isEmail para true para este control de correo electrnico que estoy creando aqu,
vlido inicialmente debe ser falso y tocado tambin es falso.
Y ahora, voy a duplicar esto una vez para tener tambin un campo de
contrasea as que aqu voy a agregar una contrasea como esta, tambin ser de tipo de
entrada, pero luego, el tipo de elemento ser de eso, el tipo de la entrada en s ser una contrasea y
el marcador de posicin ser contrasea.
Debera ser necesario y
digamos que queremos tener un minLength de siete caracteres o seis caracteres tal vez, que en
realidad es el minLength requerido por firebase, por supuesto ajustar esto a su back-end.
Con eso conseguimos esta configuracin, ahora podemos crear dinmicamente esa forma y para eso, primero necesito
importar los componentes de entrada y
botn para que mis propios componentes estn all. De entrada, ahora tengo que pasar a la carpeta de componentes, a
la carpeta de UI, luego a la carpeta de entrada con el archivo de entrada y la misma para el componente de botn, como esta.
Ahora la lgica es la misma que en el componente de datos
de contacto, all tambin hicimos un bucle en todos nuestros controles y, por lo tanto, puedo copiar el cdigo desde donde convert mi objeto de estado
a una matriz en la que puedo realizar un bucle, copiar ese . Luego pasar al contenedor de autenticacin y lo
agregar en el mtodo de renderizado antes de devolver algo, y
ahora quiero recorrerlo y crear mi formulario. As que crear una nueva constante que
nombrar forma y all, quiero tomar mi matriz de elementos de formulario llamada map para mapearla en una matriz de elementos
jsx, obtengo cada elemento de formulario aqu y devolver jsx, I quiero devolver mi entrada, es un elemento
de cierre automtico y requiere muchas claves y propiedades.
El primero es la propiedad
clave, all realmente solo quiero usar el ID del elemento de formulario que est disponible porque lo agregu aqu.
Si recuerda el mdulo del formulario, lo agregamos aqu, es el nombre del elemento para ser preciso y
luego, todas las otras claves que se esperan. Podemos echar un vistazo a los datos de contacto
y podemos copiar toda la configuracin desde all, para todos los
dems accesorios que configuramos en el elemento de entrada y agregarlo aqu en el contenedor de autenticacin.
Entonces, tambin podemos dejar el cdigo tal como est porque
conserv el nombre, estoy hablando de un elemento de formulario en mi ciclo y lo uso aqu tambin.
Tengo una clave de configuracin y una clave de valor y todas estas claves porque
utilizo la misma configuracin en la propiedad
de mi estado para que sea realmente reutilizable y con eso, ahora tenemos un conjunto de entradas generado dinmicamente.
Ahora, lo siguiente es, por supuesto, que tambin
necesito un botn, as que debajo de todas estas entradas, agregar un botn. Ese botn requiere un botn tipo prop que establecer para el xito,
el peligro sera la otra opcin que tenemos en nuestra aplicacin y que no debera ser parte de
mi formulario aqu, eso debera ser parte de mi elemento de formulario all donde yo devuelvo
algo y encima del botn, renderizar el contenido del formulario que contiene mis entradas.
Con eso, el botn no debe ser un elemento de cierre automtico, pero el botn debera permitirme agregar algn
ttulo entre las etiquetas, as que aqu simplemente
dir enviar y ahora tenemos un formulario con entradas y un botn. Para verlo, tenemos que cargarlo a travs del enrutamiento, tenemos el contenedor de
autenticacin y configuramos todas nuestras rutas en la aplicacin. js archivo.
As que all quiero importar mi contenedor de autenticacin, importar autenticacin de. / containers auth y auth nuevamente y ahora
aqu, simplemente replicar una de las rutas y digamos para / auth, quiero cargar
este componente de autenticacin, as.
Probemos esto y para poder llegar a eso,
tambin ir a mi carpeta de componentes y all a navegacin, elementos de navegacin en el componente de elementos de navegacin, aqu
tenemos nuestros enlaces y
agregar uno nuevo, aadir un enlace a /
auth y le dar una leyenda de autenticacin, algo as. Con esa configuracin, volvamos a la
aplicacin, estamos autenticando, el estilo est
un poco apagado y si lo
inspeccionamos, no puedo ver mis entradas.
As que regresemos al contenedor de autenticacin y veamos dnde estn las entradas, tenemos
un formulario, que debe ser constante pero, de alguna
manera, al recorrer el conjunto
aqu, parece que realmente no creamos entradas.
La razn es porque copi el cdigo de los datos
de contacto, me refiero a una propiedad orderForm en mi estado, pero aqu, en el contenedor de autenticacin, cambi el nombre a
controles, as que cambiar el nombre
aqu y ahora si volvemos atrs , vemos los controles.
Ahora, para darle un poco de estilo, agregar una auth. archivo css y copiar el estilo del archivo css de
datos de contacto all, reemplace la clase de datos de contacto aqu con la clase de
autenticacin y deje todo el estilo y en la autenticacin. js file, luego importar
mis clases desde. / auth. archivo css y luego lo asignar al div de envoltura, de
modo que el div de envoltura aqu reciba el nombre de clase que son clases. Auth, esta clase CSS recin agregada.
Si ahora guardamos todos estos
archivos, creo que se ve bastante bien en todos los tamaos de dispositivos.
As que este es mi formulario de suscripcin, el siguiente paso es configurar tambin este formulario para que tenga
validacin, as que hagmoslo en
el prximo paso, tambin copiar el cdigo para esto de
los datos de contacto y, por cierto, con todos estos cdigos de copiado , dira correctamente que no podemos
externalizar parte de este cdigo en un archivo
centralizado y s podemos, lo haremos en el siguiente mdulo donde aplicaremos algunas optimizaciones para este proyecto.
Por ahora, simplemente envolvera CheckValidity, este mtodo, lo copiara
y lo agregara a mi contenedor de autenticacin tambin, por lo que antes del procesamiento, agregar checkValidity que admite varias reglas,
en
realidad todas las reglas que uso aqu y ahora necesito un inputChangedHandler y tambin obtendr esto de
los datos de contacto.
Para verificar la validez, agregar un nuevo mtodo a mi contenedor de autenticacin, lo nombrar inputChangedHandler y all, espero
obtener el evento y el nombre de control que s cambiaron y all, ahora
puedo usar mucho de la lgica pero no todos de los datos de contacto.
Quiero crear un formulario actualizado, no llamado orderForm, aunque actualizo mis elementos, pero lo
har manualmente aqu en el contenedor de autenticacin. As que crear mi constante de Controles actualizada donde crear
un nuevo objeto donde copiar esto. estado. controla primero y luego solo quiero actualizar
uno de los controles, el control con el nombre de control que tenemos aqu.
As que los controles de estado simplemente copian todos los elementos dentro de este objeto de control y
uno de ellos ser sobreescrito por m y ese es el que tengo el nombre que
recibo como argumento aqu y que a su vez debera recibir un nuevo objeto.
Entonces aqu, yo tambin llamar esto. estado. controles para ese nombre de control dado y
distribuir todas estas propiedades para que pueda sobrescribir algunas de las
propiedades, por ejemplo el valor, ahora el valor de este control y bsicamente ahora puedo sobrescribir todas las propiedades que tenemos aqu
en el control, como valor y vlido y tocado.
Entonces el valor ahora ser evento. objetivo. value, valid usar este mtodo checkValidity y all pasar
el evento. objetivo. valor y
las reglas de este control dado,
entonces las reglas son esto. estado. controles para este nombre de control,
all tenemos esta propiedad de validacin que voy a aprobar, por
lo que se refiere a la propiedad de validacin que tiene cada control donde configur las reglas.
As que eso es lo que paso como un segundo argumento
para verificar la validez, adems, agregar otra propiedad, tocada, se establecer en verdadero aqu cada vez que se active este comando
inputChangedHandler, el usuario escribi algo por lo que definitivamente se toc.
Entonces, con eso, actualizo mi control individual que fue cambiado, actualizo todos
los campos relevantes que deseo cambiar.
Ahora deliberadamente no manejar la validez general del formulario aqu, no verificar esto,
no deshabilitar el
botn de enviar para formularios no vlidos porque tambin quiero mostrar lo que sucede si enviamos formularios
no vlidos, por supuesto
puede implementar esto tambin, pero no lo har.
As que ya he terminado, lo que tendr que hacer es llamar al estado
de configuracin en inputChangedHandler y establecer la propiedad de
controles igual a mis Controles actualizados ahora. Con eso, obtuve esto funcionando, ahora necesito conectarlo, ya
lo hice porque utilic el mismo nombre que en los datos de
contacto, as que esto debera funcionar.
Ahora guardemos esto y veamos si la validacin est funcionando. De nuevo en el proyecto, si empiezo a escribir aqu,
no ser vlido hasta que sea una direccin de correo electrnico vlida y la contrasea tenga al menos 6
caracteres para ser tratada como vlida.
As que eso
est funcionando y, como dije, el botn nunca se cambia deliberadamente.
As que mi formulario est
terminado, mi prximo paso ahora es manejar la presentacin y, por supuesto, quiero hacer esto usando reductores y creadores
de accin.