Ento, vamos garantir que algo til acontea quando esse boto
for pressionado, para isso, adicionarei criadores de ao, porque  claro que quero enviar uma ao
quando isso for pressionado. Assim, na
pasta de aes da minha loja, adicionarei um novo arquivo auth . js e eu quero configurar aes relacionadas
autenticao, agora tambm configurarei alguns tipos de ao no arquivo de tipos de ao
que exportarei
e adicionarei um tipo de ao AUTH_START, portanto, o identificador tambm  AUTH_START e, em seguida, duplique-o
duas vezes para tambm criar um tipo
de ao AUTH_SUCCESS e um tipo de
ao AUTH_FAIL porque, obviamente, a autenticao tambm pode falhar.
Agora no auth. js, importarei todos os tipos de ao para os tipos de ao. / actionTypes e, em seguida, quero
criar alguns criadores de ao, exportarei todos eles.
O primeiro  o criador de ao AUTH_START, eu vou fazer isso
uma funo,  claro, eu realmente
no solicitar ou exigir quaisquer entradas aqui, eu s quero
retornar um objeto javascript onde o tipo  do tipo actionTypes. AUTH_START, eu no passo nenhuma carga til
aqui, usarei essencialmente essa
ao para definir um estado de carregamento e, possivelmente, mostrar um controle giratrio, se quiser.
Em seguida vou adicionar uma const, authSuccess, essa funo aqui
vai pegar alguns dados, dados de autenticao e aqui eu quero tambm retornar
um objeto javascript, o tipo ser do tipo AUTH_SUCCESS,  claro e vou passar os
dados de autenticao , vamos dar
uma olhada no que isso  depois. Agora precisamos de outro criador
de ao aqui,
AUTH_FAIL, aqui temos um erro potencial e tambm retornarei
um objeto javascript, o tipo ser actionTypes. AUTH_FAIL e eu passaremos
o erro assim. Finalmente eu adicionarei um ltimo tipo de ao, que
ser o nico
segurando o cdigo assncrono fazendo
a autenticao, eu vou apenas nomear o auth, aqui eu espero pegar o email e a senha
e ento retornarei o envio, ento um
funo que recebe despacho como um argumento graas ao redux-thunk e l, agora quero autenticar o usurio.
Agora, por enquanto, simplesmente enviarei a authStart aqui para pelo menos definir esse estado, agora com isso  claro
que precisamos conectar nossas aes aos nossos contineres para que possamos despach-los, ento eu irei at o
continer auth e l, quero importar minhas aes. Para isso, adicionarei meus criadores de aes
de autorizao ao ndice. arquivo js onde eu
agrupo todas as minhas exportaes dessa pasta de aes.
Ento, vou exportar tudo de que preciso. / auth sem a extenso do
arquivo e, no momento, isso
apenas o prprio mtodo auth.
Agora, com isso, podemos voltar para o continer auth e importar todas as aes
aqui, ento importe tudo como aes e agora
vamos para a loja, para as aes e para o ndice. arquivo js e agora podemos adicionar
nossa boa const constante mapDispatchToProps para despachar algo aqui via adereos neste componente.
Ento, como sempre, vou retornar um objeto javascript e l eu quero criar uma proponente onAuth que
eu possa usar como um mtodo que, portanto, contm uma referncia a um mtodo no qual eu despachei minha
ao e desejo despachar a ao auth .
Agora, como voc viu quando configuramos isso, a ao de autenticao requer
um email e uma senha, portanto, espero obter isso aqui quando executarmos essa propriedade basicamente, para
que eu possa transmiti-la ao executar a autenticao. mapDispatchToProps s faz sentido se ns conect-lo a este
continer, ento eu vou agora importar a conexo de react-redux para que
possamos fazer isso, ento import connect from react-redux, como este. Com isso podemos voltar para a parte inferior do arquivo
e agora executar connect e passar null para mapStateToProps porque ainda no temos isso e mapDispatchToProps como o
segundo argumento e tambm vou
envolver meu continer de autenticao,  claro.
Com isso, podemos executar onAuth nos nossos adereos neste continer e eu quero fazer isso sempre que o
formulrio for enviado.
Ento, adicionarei um manipulador onSubmit aqui e executarei esse manipulador de envio, adicionarei
esse mtodo a esse continer,
o manipulador de envio. Eu espero conseguir o evento l porque eu primeiro preciso chamar o evento. Impea o padro de impedir o recarregamento
da pgina e depois disso, eu quero chamar isso de adereos, onAuth e execut-lo e  claro que eu preciso passar o
e-mail e
a senha para que eu possa
entrar em contato com isso. Estado. controla o valor de e-mail e isso. Estado. controla o valor da senha.
Com isso, vamos salvar isso e vamos ver se isso funciona.
De volta ao nosso projeto eu posso inserir um endereo de e-mail aqui e uma senha, se eu clicar em
enviar e inspecionar o redux, vemos que o authStart foi despachado com sucesso.
Ento, isso est funcionando, mas  claro que nada mais funciona ainda.
O prximo passo  executar um cdigo assncrono que realmente nos autentica e, como eu disse,
faremos isso usando o firebase.