Quindi assicuriamoci che qualcosa di utile accada quando viene premuto
questo pulsante, per quello, aggiunger creatori di azioni perch ovviamente voglio inviare un'azione quando viene
premuto Quindi nella cartella delle mie
azioni del negozio, aggiunger un nuovo file auth . js e l voglio impostare le azioni relative
all'autenticazione, ora installer anche alcuni tipi di azione nel file dei tipi di azione
che li
esporremo e aggiunger un tipo di azione AUTH_START, quindi l'identificatore  anche AUTH_START e poi duplicarlo
due volte per creare anche un tipo
di azione AUTH_SUCCESS e un tipo di
azione AUTH_FAIL poich, ovviamente, anche l'autenticazione pu non riuscire.
Ora in auth. js, importer tutti i tipi di azione da cui provengono i tipi di azione. / actionTypes e poi voglio creare un
paio di creatori di azioni, li esporter tutti.
Il primo  il creatore di azioni AUTH_START, lo render ovviamente
una funzione, in realt non richiedo
o richiedo alcun input qui, voglio solo restituire un oggetto
javascript in cui il tipo  di tipo actionTypes. AUTH_START, non trasferisco alcun payload qui, in
pratica user questa azione
per impostare uno stato di caricamento e potenzialmente mostrare uno spinner se lo desidero.
Successivamente aggiunger un const, authSuccess, questa funzione qui
otterr alcuni dati, dati di autenticazione e qui voglio anche restituire
un oggetto javascript, il tipo sar di tipo AUTH_SUCCESS, ovviamente e passer i
dati di autenticazione , daremo
un'occhiata a cosa sar dopo. Ora abbiamo bisogno di un altro
creatore di azioni qui,
AUTH_FAIL, qui si ottiene un potenziale errore e anche qui restituir
un oggetto javascript, il tipo sar actionTypes. AUTH_FAIL e I trasmetteranno quindi
l'errore, in questo modo. Infine aggiunger un ultimo tipo di azione, che
sar quello in
cui il codice asincrono sta
eseguendo l'autenticazione, mi limiter a chiamarlo auth, qui mi aspetto di ricevere l'email e la
password e quindi restituir la spedizione, quindi
funzione che viene inviata come argomento grazie a redux-thunk e l, ora voglio autenticare l'utente.
Ora per ora, semplicemente invier authStart qui per impostare almeno questo stato, ora con quello che ovviamente dobbiamo
connettere le nostre azioni ai nostri contenitori in modo che possiamo inviarli, quindi andr al contenitore
auth e l, voglio importare le mie azioni. Per fare ci, aggiunger i miei creatori
di azioni auth all'indice. js file dove impacchetta
tutte le mie esportazioni dalla cartella delle azioni.
Quindi esporter tutto ci di cui ho bisogno. / auth senza l'estensione del file
e al momento, questo
in realt solo il metodo auth stesso.
Ora con questo, possiamo tornare al contenitore auth e importare tutte le
azioni qui, quindi importare tutto come azioni
da e ora andiamo al negozio, alle azioni e all'indice. js file e ora possiamo aggiungere il nostro
buon vecchio const mapDispatchToProps per poter inviare qualcosa qui tramite oggetti di scena in questo componente.
Quindi, come sempre, restituir un oggetto javascript e l voglio creare un puntello onAuth che posso
usare come metodo che quindi contiene un riferimento a un metodo in cui alla fine invier la mia
azione e voglio inviare l'azione auth .
Ora come hai visto quando lo abbiamo configurato, l'azione di autenticazione richiede un
messaggio di posta elettronica e una password, quindi mi aspetto di ottenerla qui quando eseguiamo questa propriet
fondamentalmente, in modo che possa passarlo quando eseguo l'autenticazione. mapDispatchToProps ha senso solo se lo colleghiamo a
questo contenitore, quindi ora importer i collegamenti da react-redux in modo
che possiamo farlo, quindi importare connect da react-redux, come questo. Con ci possiamo tornare alla fine del file e
ora eseguire il collegamento e il passaggio null per mapStateToProps perch non lo abbiamo ancora e
mapDispatchToProps come secondo argomento e
includer anche il mio contenitore di autenticazione.
Con questo, possiamo eseguire onAuth sui nostri oggetti di scena in questo contenitore e voglio farlo ogni volta che viene
inviato il modulo.
Quindi aggiunger un gestore onSubmit qui ed eseguir questo gestore di invio, aggiunger
questo metodo a questo contenitore,
il gestore di invio. Mi aspetto di ottenere l'evento l perch prima di tutto devo chiamare l'evento. prevenire Default per impedire il
ricaricamento della pagina e successivamente, voglio chiamare questo oggetto di puntamento, onAuth ed eseguirlo e, naturalmente, ho
bisogno di
passare e-mail e password, quindi
cercher di raggiungere questo. stato. controlla il valore e-mail e questo. stato. controlla il valore della password.
Con ci, salviamo questo e vediamo se questo funziona.
Tornando al nostro progetto, posso inserire qui un indirizzo e-mail e una password, se faccio clic su Invia
e ispeziona redux, vediamo che authStart  stato inviato con successo.
Quindi funziona, ma ovviamente non funziona ancora niente.
Il prossimo passo  eseguire un codice asincrono che effettivamente autentica noi stessi e, come ho
detto, lo faremo usando firebase.