Portanto, o objetivo  agora receber um token do back-end e estamos usando o Firebase, mas a abordagem do curso
funciona com qualquer
back-end, pois o back-end tem pontos de extremidade de API apropriados aos quais se conectar.
Se voc est procurando instrues sobre como validar um e-mail do usurio no servidor, como criar esse token, esse  o
caminho errado, isso no tem nada
a ver com reagir e, portanto, no  abordado aqui.
Um curso geral de construo de APIs para o
seu servio e idioma de escolha seria mais apropriado, j que voc deve aprender coisas como essas
em cursos ou fazer um curso de reao completa,  claro.
Eu mostrarei a voc o site e o firebase, o back-end fcil de usar que estamos usando nos
d a autenticao fora da caixa.
Se clicarmos em autenticao, teremos que configurar um mtodo de login e l, eu posso escolher e-mail e
senha, isso armazenar os dados do usurio em nosso prprio projeto firebase.
Eu clico em ativar e salvar isso e agora podemos alcanar
determinados endpoints da API de descanso para inscrever usurios e obter um token. Para descobrir para qual endereo precisamos enviar, no
nosso endereo
de banco de dados que usamos at agora, simplesmente podemos procurar o google firebase rest auth.
e aqui est um segundo resultado, a API de restabelecimento da autenticao firebase.
Aqui voc encontra em quais endpoints da API voc pode enviar seus dados de autenticao para entrar ou sair de um usurio, ento
vamos comear a inscrever-se e aqui voc ver que temos que enviar uma solicitao de post para
este endpoint aqui.
Ento,
vou copiar esse terminal
e agora quero enviar uma solicitao.
Poderamos criar outra instncia de axios para isso, definitivamente no
podemos usar a instncia de ordens de axios porque aqui temos uma URL base que estaria errada,
mas eu vou usar o servio de axios padro e no a instncia aqui e tambm criar um novo
um porque eu s enviarei
dois pedidos para que eu no precise configurar essa coisa de baseURL. No arquivo de autenticao na minha pasta
de aes, agora vou importar axios do pacote axios e
ento posso comear a enviar solicitaes.
Ento aqui no criador da action auth nessa funo ns retornamos, eu vou chegar aos axios, enviar um post request
para o URL que acabei de copiar.
Agora, temos essa estranha API key, temos que substituir isso pela API do nosso firebase project, voc pode encontrar
isso no seu firebase project se voc clicar em autenticao e l na web set up, no
canto superior direito,
essa chave aqui,
toda essa chave voc pode ver l, chave de API. Copie a chave inteira sem as aspas e substitua
os colchetes pela chave da API entre com essa chave,
isso identifica seu aplicativo para o firebase.
Agora, esses dados postados l, os dados que precisamos postar podem ser encontrados na documentao onde acabamos de
entrar, precisamos passar
um objeto javascript que ser transformado para json por axios automaticamente que possui um email, uma senha e esse
retorno A propriedade de token
seguro, que retorna a propriedade de token seguro,  um booleano e indica se queremos obter um token
ou no, deve ser sempre
verdadeiro, como diz aqui, e a senha e o email devem estar claros.
Ento, vamos voltar para o nosso aplicativo e vamos configurar alguns dados de autenticao aqui, um objeto javascript onde configuramos uma propriedade
de email que contm o email que recebemos como argumento, o mesmo para a senha e por
ltimo mas no menos importante, vamos definir isso retorna o token seguro para true.
E  esse objeto de dados de autenticao que, em seguida, quero anexar a
essa solicitao de postagem. Assim, como um segundo argumento para o mtodo post, transmitirei os dados de autenticao, os axios nos do
uma promessa para que possamos chamar e capturar. No caso de captura. Quero logar esse erro
e tambm fui despachar o authFail executado como uma funo, no caso do
succcss, vamos obter
uma resposta, quero logar essa resposta e quero despachar o authSuccess aqui, assim.
Tambm transmitirei a resposta para os dados de resposta, para
que os dados sejam respondidos no authSuccess e o erro no authFail.
Vamos agora salvar isso e ver se
funciona, vamos ao nosso aplicativo e inserir alguns dados de inscrio vlidos novamente, clique em enviar e veremos authStart e authSuccess e se voc
for ao console, veremos o
que recuperamos em um sucesso solicitaes de autenticao. Nos dados, voltamos a informar
quanto tempo o token  vlido, ento
3600 segundos, isso  uma hora.
Em seguida, o prprio token de ID, essa longa string criptografada que pode ser descriptografada para um objeto javascript, se
desejar, esse token de atualizao que  usado para obter um novo token de ID porque, como voc pode ver, o token de ID
expira com relativa rapidez. hora por motivos
de segurana, mas voc pode
gerar um novo com o token de atualizao, mas somente voc e seu aplicativo podem fazer isso,
claro.
Ento, essas so nossas opes, tambm
vemos o endereo de e-mail para o qual criamos o usurio. E em nosso back-end do Firebase, se formos
fazer a autenticao e atualizarmos essa pgina de usurios, veremos o usurio com seu ID que foi gerado automaticamente aqui.
Ento,  assim que assinamos os
usurios e no adicionamos validao, ento vamos ver o que acontece se eu inserir
uma senha invlida, ainda podemos clicar no boto enviar.
Agora recebemos um erro aqui e no erro, se observarmos a ao aqui, no erro em si, temos a questo de
rolagem aqui como parece, obtemos dados sobre o erro em que temos uma mensagem em que diz que
a senha no  longa o suficiente.
No console, tambm veramos isso se clicssemos na solicitao incorreta e inspecionssemos isso aqui, vemos
aqui e a visualizao da resposta tambm.
Ento, em nosso erro, recebemos essa mensagem, esse problema.
Ento,  isso que recebemos
de volta nos pedidos
de inscrio e, mais importante, temos esse token e esse token atualizado, bem como o
tempo de expirao, devemos usar essas informaes para nos
autenticarmos para solicitaes subsequentes, mas antes disso, entrar.