imdi ama, arka utan bir token elde etmektir ve firebase kullanyoruz, ancak yaklam, arka ucun balanmak
iin uygun API
u noktalarna sahip olduu dnldnde, herhangi bir arka u ile alacaktr.
Sunucudaki bir kullanc e-postasnn nasl dorulanaca, bu belirtecin nasl oluturulaca, bu yanl yolun nasl olduuyla ilgili
talimatlar aryorsanz, bunun tepkiyle hibir
ilgisi yoktur ve bu nedenle burada ele alnmaz.
Hizmetiniz ve setiiniz dil iin genel bir
API oluturma kursu daha uygun olacaktr nk bu tr kurslarda byle eyler renmeli
veya tam bir yn tepki kursu almalsnz.
Tepki site ve firebase'i size gstereceim, kullanm kolay arka u kullanmamz bize
kutudan kimlik dorulamas getiriyor.
Orada kimlik dorulamasn tklarsak, bir oturum ama yntemi oluturmal ve orada e-posta ve
ifre seebiliyorum, bu kullanc verilerini kendi firebase projemizde saklayacaktr.
Buradan etkinletir'i tklayp bunu kaydediyorum ve imdi, kullanclar kaydolmak
ve bir jeton almak iin belirli dinlenme API u noktalarna ulaabiliyoruz. Bunu hangi adrese gndermemiz gerektiini renmek
iin, u ana
kadar kullandmz veritaban adresimiz deil, sadece firebase dinlenmesi iin google'a bavurabiliriz.
ve burada ikinci bir sonu, firebase auth rest API's.
Burada, bir kullanc girii veya girii iin kimlik dorulama verilerinizi hangi API u noktalarna gnderebileceinizi bulabilirsiniz. Bu
nedenle, kaydolmaya balayalm ve burada bu son noktaya bir gnderi istei gndermemiz gerektiini
greceksiniz.
Yani
bu son noktay kopyalayacam
ve imdi bir istek gndermek istiyorum.
Bunun iin baka bir aksiyom rnei oluturabiliriz,
aksiyomlar rneini kesinlikle kullanamayz nk burada yanl olabilecek bir temel URL var,
ancak varsaylan aksiyom servisini kullanacaz ve burada rnei deil, ayn zamanda nk sadece
iki istek gndereceim, bylece
bu baseURL esini kurmaya gerek duymuyorum. lemler klasrmdeki auth dosyasnda, imdi
aksiyom paketinden eksenleri ie aktaryorum ve sonra
istekleri gndermeye balayacam.
Bu yzden, geri dndmz bu ilevin auth eylem yaratcsnda, yalnzca kopyalarma gnderdiim URL'ye
bir gnderi istei gnderirim.
Artk bu garip API anahtarmz var, bunu firebase projemizin API anahtar ile deitirmeliyiz,
bunu kimlik dorulama zerine tklarsanz ve web kurulumunda, sa st kede,
bunu firebase
projenizde bulabilirsiniz. Buradaki
anahtar, burada grdnz tm anahtar, API anahtar. Tm anahtar trnak iaretleri olmadan kopyalayn ve
keli parantezleri bu anahtarla aralarndaki API anahtaryla
deitirin, bu, uygulamanz firebase olarak tanmlar.
imdi bu gnderi verisi, gndermemiz gereken veriler, zerinde bulunduumuz belgelerde bulunabilir, e-posta,
ifre ve
bu dn otomatik olarak otomatik olarak json'a dntrlecek javascript nesnesini geirmemiz gerekir.
gvenli belirte zellii,
gvenli belirte zellii bir boolean ve bir belirte almak isteyip istemediimizi belirtir,
burada her zaman
doru olmas gerekir ve parola ve e-posta ak olmaldr.
imdi uygulamamza geri dnelim ve burada baz kimlik verileri ayarlayalm, javascript nesnesini belirlediimiz bir e-posta
zellii, argman olarak aldmz e-postay tutan, ifre iin ayn ve son olarak
deil, fakat bunu ayarlayalm. gvenli jetonu true olarak dndr.
Ve sonra bu posta isteine eklemek istediim, bu auth veri nesnesi,
bu yzden post metoduna ikinci bir argman olarak, auth verisini geeceiz, aksiyomlar sonra bize bir sz verir,
bylece sonra arayabilir ve yakalayabiliriz. Yakalama durumunda. Bu hatay gnle kaydetmek
istiyorum ve ayn zamanda bir ilev olarak altrlan authFail'i gndermeye gittim, succcss durumunda
bir yant alacaz,
bu yant gnle kaydetmek istiyorum ve burada bunun gibi authSuccess' gndermek istiyorum.
Ayrca yant veya yant verisini de ileteceim, bylece
authSuccess'a yant olarak aldmz veriler ve authFail'e verilen hata.
imdi bunu kaydedelim ve ie yarayp
yaramadna bakalm, uygulamamza gidelim ve tekrar baz geerli kayt verileri girip, gnder tuuna basn ve biz de authStart ve authSuccess'lar greceiz ve
konsola giderseniz, baarl bir ekilde
neye geri dndmz grrz. kimlik dorulama istekleri. Verilerde, jetonun ne kadar
srd bilgisini geri aldk, yani
3600 saniye, bu bir saat.
Daha sonra ID belirteci, bu uzun ifreli dizge, eer isterseniz javascript nesnesine ifresi zlebilir, daha
sonra yeni bir ID belirteci almak iin kullanlan bu yenileme belirteci, nk ID belirtecinin greceli olarak hzl bir
ekilde sona erdiini greceksiniz. Gvenlik
nedenleriyle saat ancak yenileme
belirteci ile yeni bir tane oluturabilirsiniz ancak sadece sizin ve uygulamanz elbette
bunu yapabilir.
Yani bunlar bizim seeneklerimiz,
ayrca kullancy yarattmz e-posta adresini de gryoruz. Ve bizim firebase arka ucumuzda, eer kimlik
dorulamaya gidersek ve bu kullanc sayfasn yeniliyorsak, kullancy otomatik olarak burada oluturulan kimliiyle birlikte grrz.
Bu yzden kullanclar nasl
imzalarz ve dorulama eklemedim, bylece geersiz bir ifre girersem
ne olacan grelim, gnder dmesine tklayabiliriz.
imdi burada bir hatayla karlayoruz, hatay burada gryoruz, hatann kendisinde, hatann kendisinde olduu gibi
burada da kaydrma meselesi var, bizde hata mesajyla ilgili bir mesajmz var.
ifre yeterince uzun deil.
Konsolda, hatal istek zerine tklarsak ve burada, burada ve
nizleme nizlemesinde de gryoruz.
Yani hatamzda, bu mesaj aldk, bu konu.
Bu yzden, kayt taleplerine geri
dnyoruz ve nemli olarak,
bu belirte ve bu yenilenmi jetonun yan sra vade sonu sresine sahip olduk. Bu
bilgiyi, sonraki istekler iin kendimizi dorulamak iin kullanmalyz,
ancak bundan nce, biz de oturum a.