Dostalimy token i wszystkie te informacje podczas rejestracji i logowania, oczywicie chcemy to zapisa, aby mc
w przyszoci uzyska dostp do zasobw na naszym serwerze, ktre s chronione. Aby zachowa token, przejd teraz do folderu reduktorw
i utworz nowy plik autorw reduktora. js, tam chc obsuy te akcje
auth i mj stan autoryzacji. W tym celu najpierw zaimportuj
wszystkie moje typy akcji z folderu dziaa i tam, z typw akcji,
poniewa potrzebuj ich w mojej instrukcji case switch, a nastpnie utworz swoj funkcj
reduktora, tak jak zawsze otrzymuj stan i akcja, wyeksportuj to jako domyln tego pliku.
Ustawi rwnie stan pocztkowy, wic stan pocztkowy powinien by obiektem javascript, a tam w tym obiekcie javascript
chc mie swj token, ktry pocztkowo ma warto NULL, chc rwnie
przechowywa mj identyfikator uytkownika, ktry jest pocztkowo pusty, moemy
rwnie zapisa tutaj bd pocztkowo zerowy, a by moe take adowanie, ktre jest faszywe.
Teraz w moim reduktorze dodam instrukcj switch case, przecz typ
akcji i tam, sprawdz teraz
moje sprawy, pierwszym przypadkiem jest actionTypes. AUTH_START i tam po prostu
chc zwrci mj stan i teraz moemy oczywicie uy naszej funkcji narzdzia do
aktualizacji obiektu, wic zaimportuj to rwnie tutaj, zaimportuj updateObject z pliku narzdzia, aby zwrci zaktualizowany stan updateObject przekazuje stary
stan i aktualizuje tylko bd, ustawia go ponownie na warto null w przypadku zmiany
i zaadowania, ustaw tutaj na true, poniewa wanie zaczlimy adowanie tutaj oczywicie.
Musimy take ustawi domylny przypadek ju, aby pozby si tego bdu IDE,
tam po prostu zwrc mj stan, w ten sposb.
Teraz zoptymalizowalimy wszystkie pozostae reduktory tak, aby zawieray instrukcje dotyczce przecznikw typu lean switch,
zrbmy to rwnie tutaj.
Stworz tutaj now funkcj, ktr nazwabym authStart, gdzie otrzymam stan i akcj, i gdzie po
prostu chc zwrci ten kod tutaj, wic zwr mj zaktualizowany obiekt stanu, tak e w tym przypadku mog po
prostu zadzwoni authStart, return to jest dokadne, poniewa nadal musz zwrci stan tutaj w moim
reduktorze, authStart i przekaza stan i dziaanie.
Teraz dodam kolejn funkcj do mojego auth reduktora, authSuccess, tutaj rwnie
oczekujemy stanu i akcji oczywicie i tam, zwrc rwnie zaktualizowany obiekt, wic zadzwoni do
updateObject tutaj i zwrc go dla mojego stanu.
Co teraz musi zmieni stan w przypadku sukcesu? W przypadku sukcesu chc ustawi
token i identyfikator uytkownika oraz bd i adowanie, wic wszystko.
Tak wic w przypadku sukcesu ustawiam token na powiedzmy token dziaania ID,
oczekuj, e otrzymam t waciwo w
moim akcie ID uytkownika do dziaania ID
uytkownika, rwnie spodziewam si tego, bd do null
i adowanie do false, poniewa gotowe. Teraz utworz take inn
funkcj, authFail, tam te otrzymam stan
i akcj i tutaj, zwrc stan updateObject i tutaj ustawi bd
bdu dziaania, ktry spodziewam si uzyska i nadal aduj do
false oczywicie.
Teraz te dwa dziaania oczywicie musz by obsugiwane w przypadkach, wic dodajmy argumenty actionType. AUTH_SUCCESS, whoops, AUTH_SUCCESS, tutaj chc
zwrci wynik funkcji authSuccess, ktr wanie utworzyem, przekaza stan i dziaanie oczywicie
i typy akcji actionTypes. AUTH_FAIL, tutaj chc zwrci wynik mojej
funkcji authFail, w ktrej rwnie przekazuj stan
i akcj, wic s
to dwie funkcje, ktre wanie utworzyem. Dziki temu otrzymuj niezy reduktor auth, ktry
powinien mc co zrobi
z moimi danymi, teraz oczywicie chc go poczy z
moimi innymi reduktorami, wic w moim gwnym indeksie. js, zaimportuj reduktor auth z. / przechowuj zworki auth, tak jak to i
dodaj je, aby poczy reduktory
w domenie auth, tak na wasnoci o nazwie auth. Dodajc do naszego globalnego reduktora root, nie otrzymamy wszystkich
informacji, ktre chcemy, ale token ID, ID uytkownika, wydobywam
to wszystko z akcji, teraz, jeli spojrzymy na nasz akcj tutaj,
tak naprawd nie przekazuj tych danych. Sprawdmy wic odpowied, ktr otrzymujemy, aby zobaczy,
jak wyodrbniamy dane, ktre chcemy przekaza do autsSupcess i tak dalej.
Wrmy zatem do naszej aplikacji i przeadujmy j i otrzymajmy ten bd, poniewa w redukujcym do uwierzytelnienia, zapomniaem o
jednej wanej rzeczy, stan oczywicie
musi by ustawiony na stan pocztkowy, w przeciwnym razie na pocztku jest niezdefiniowany.
Teraz to dziaa, a teraz sprbujmy si zalogowa, zalogowa, poniewa ten adres e-mail jest ju
zajty, tam otrzymujemy odpowied
i teraz widzimy, e otrzymujemy lokalny identyfikator, ktry jest identyfikatorem uytkownika, a my zdobd token tosamoci, ktry
rwnie jest
dla mnie interesujcy.
Wic to dwie rzeczy, ktre zapisz, nie zapisz tokena odwieania, wic
odwieenie tokena nie bdzie moliwe tutaj, to jest
co, co musiaby zrobi, jeli chcesz si upewni, e tokeny nie wygasn po 1 godzina,
w mojej aplikacji ludzie bd musieli zalogowa si ponownie po godzinie.
Aby zapisa te dane na lokalnym tokenie ID i ID,
otrzymuj to w moim pliku auth w folderze actions, tutaj gdzie wysyamy nasze danie uwierzytelnienia i
otrzymujemy odpowied, w danych odpowiedzi
mamy token ID i pole lokalnego ID i musz przekaza to do autsSupcji, poniewa authSuccess
musi nastpnie przekaza to, przekazujc, powiedzmy token, wic spodziewam
si dosta mj token i identyfikator uytkownika, aby przekaza token i ID uytkownika jako rekwizyty, ktre Nastpnie
prbuj wyodrbni w moim reduktorze.
Tam prbuj wyodrbni token, token identyfikacyjny i identyfikator uytkownika, wic jego token identyfikacyjny, ktrego nazw
zmieniamy na tak w naszym pliku akcji autoryzacji, powinien by waciwoci o nazwie tokenu identyfikatora, a za bd, nazywa si on
bdem, to jest ju to, co prbuj wyodrbni, aby zadziaao. W tym celu musimy powrci do pliku auth
tutaj i oczekuj, e dostan swj token i identyfikator uytkownika w funkcji authSuccess, co oczywicie oznacza,
e kiedy wysyam t funkcj tutaj, w przypadku sukcesu, musz j przekaza w zwizku z
tym musz przekaza dane odpowiedzi, a nastpnie nazwano tokenem ID, a jako drugi argument dane
odpowiedzi i identyfikator uytkownika zostay zapisane w lokalnej waciwoci ID i zawsze mona to sprawdzi
w
dzienniku konsoli, tokenie identyfikatora i identyfikator lokalny. Dziki temu zapisuj te dane,
a teraz zobaczmy,
czy to zadziaa, wylijmy te dane jeszcze raz,
przecz si na logowanie, przejd do redux i kliknij Przelij i na sukces, jeli teraz
sprawdzimy stan, widzimy, e w auth rzeczywicie mamy token i mamy tu
zapisany identyfikator uytkownika, wic wszystko dziaao. Dziki temu przechowujemy status uwierzytelniania, a nie robimy
tego, gdy
nie pokazujemy spinnera podczas uwierzytelniania.
Dodajmy to, jak rwnie obsug bdw, zanim bdziemy kontynuowa i wykorzystaj token, prbujc uzyska dostp
do zasobw, do ktrych nie mielibymy dostpu.