mza ve imzalama srasnda tm bu bilgileri aldk ve imzaladk, ak bir ekilde
bunu korumak iin sunucumuzda korunan kaynaklara eriebilmek iin bunu saklamak istiyoruz. Bu belirteci saklamak iin artk redktrler klasrne
gidip yeni bir redktr dosyas oluturuyorum. js, ben bu auth eylemlerini ve
auth durumumu ele almak istiyorum. Bunun iin ncelikle eylemlerim
klasrndeki tm eylem trlerimi buradan ie aktaracam ve orada,
eylem trlerinden, anahtar durum bildirimde ihtiyacm var ve daha sonra
reddetme ilevimi yaratacam. eylem, bu dosyann varsaylan deeri olarak vereceim.
Ayrca bir balang durumu kuracam, bu yzden balang durumu bir javascript nesnesi olmal ve bu
javascript nesnesinde, balangta null olan belirteimi almak istiyorum, ayrca balangta
null olan kullanc kimliimi de saklamak istiyorum Ayrca
burada bir hatay ilk nce sfrlayabiliriz ve belki de yanl olanlar da ykleyebiliriz.
imdi redktrmde bu anahtar durumu ekleyeceim, ben eylem tipini
deitireceim ve orada imdi durumlarm
kontrol edeceim, ilk vaka actionTypes. AUTH_START ve orada sadece benim
durumumu geri vermek istiyorum ve imdi bir nesneyi gncellemek iin yardmc
fonksiyonumuzu kullanabiliriz, bu yzden ben de onu buraya alrz, gncellenmi durumu dndrmek iin updateObject'i yardmc programdan
alrz updateObject eski durumu geirir ve sadece hatay gnceller, deitiinde ve yklendiinde onu
tekrar null olarak ayarlar, burada doruya ayarladmzdan, burada aka yklemeye baladk.
Bu IDE hatasndan kurtulmak iin halihazrda varsaylan bir durum belirlememiz gerekiyor,
ben de buna benzer bir ekilde devletimi geri getireceim.
imdi, dier tm redktrleri, yaln anahtar durum bildirimlerine sahip olacak ekilde optimize ettik,
bunu da burada yapalm.
Burada authStart ismini vereceim yeni bir ilev oluturacam, burada eyaleti ve eylemi alyorum ve
sadece buraya bu kodu iade etmek istiyorum, bylece gncellenmi durum nesnesini dndr, bylece bu durumda burada authStart' arayabilirim,
geri dn Kesin olmak gerekirse, yine de burada bir devleti redktrmde geri vermem gerekiyor,
authStart ve devlet ve eylemden geiyorum.
imdi authSuccess adresime bir baka ilev ekleyeceim, burada ayrca devlet
ve eylemin de olmasn bekleriz ve orada gncellenmi bir nesne de gnderirim bylece
updateObject'i burada arayarak durumum iin dndrrm.
imdi bir baar durumunda bir devlet zerinde ne deimeli? Baarl bir durumda, belirteci ve
kullanc kimliini ve hata ve ykleme, yani her eyi ayarlamak istiyorum.
Yani baarl bir durumda, ben eylem kimlii belirteci diyelim, bu eylemi
kullanc kimlii eylemi eylemi kullanc
kimlii iin almak iin beklemek iin belirte
ayarlayacam, ayrca bunu almay bekliyorum, hata null
ve ykleme yanl nk bitti. imdi baka bir ilev
de oluturacam, authFail, orada da durum
ve eylem aldm ve burada, updateObject durumunu dndreceim ve burada hata
alp almay beklediim hataya ayarlayacam ve yine de yanl yklemeye
devam ediyorum.
imdi bu iki eylemin elbette davalarla ele alnmas gerekiyor, bu yzden bir dava actionTypes ekleyelim. AUTH_SUCCESS, whoops, AUTH_SUCCESS, burada
yeni oluturduum authSuccess ilevinin sonucunu dndrmek istiyorum, tabii ki durum ve eylem
ve durum eylemlerini iletin. AUTH_FAIL, burada da durum ve
eylemi de geirdiim authFail ilevimin sonucunu
dndrmek istiyorum, bu yzden
yeni oluturduum iki ilev var. Bununla birlikte, verilerimle bir eyler
yapabilmem iin gzel bir
auth indirgeyici alyorum, imdi elbette bunu dier
redktrlerimle birletirmek istiyorum, bylece ana dizinimde. js dosyas, auth redktrn ithal edeceim. / redktrleri auth, bunun gibi
ve auth alan
adndaki redkleyicileri birletirmek iin ekleyelim. Kresel kk drcmze eklediimizde, istediimiz tm bilgileri
alamayz, ID jetonu, kullanc kimlii, tm bunlar
eylemden aykladm, u an buradaki eylemimize bir gz
atabilirsek, Bu verilerden gerekten gemiyor. Bu yzden, authSuccess'a gemek istediimiz verileri
nasl kardmz grmek iin geri dndmz yant inceleyelim.
Bu yzden, uygulamamza geri dnelim ve yeniden ykleyelim ve bu hatay aldk nk kimlik dorulama
iin redktrde nemli bir
eyi unuttum, tabii ki balang durumuna ayarlanmal, aksi halde balangta tanmlanmam.
imdi bununla birlikte, tekrar alyor ve imdi oturum amaya alalm, oturum amaya alalm, nk bu
e-posta adresi zaten
alnd, orada bir cevap alp imdi burada kullanc kimlii olan yerel kimlii aldmz gryoruz. Kimlik jetonu
al, bu
da benim iin ilgin.
Yani bunlar kurtaracam iki ey, yenileme tokenini kaydetmeyeceim, bu
yzden tokunun yenilenmesi mmkn olmayacak, bu
tokenlerin sresinin sona ermesinden emin olmak iin yapmanz gereken bir ey. Uygulamamda 1
saat sonra, kiilerin bir saat sonra tekrar giri yapmalar gerekecek.
Bu verileri yerel kimlik ve kimlik belirtecine kaydetmek
iin, kimlik dorulama isteimizi gnderdiimiz ve yant yantn geri aldmz eylemler klasrndeki kimlik
dorulama dosyasnda bunu kimlik
no'lar ve yerel kimlik alan var. ve bunu authSuccess'a aktarmam gerekiyor nk
authSuccess daha sonra iletmek zorundadr, geerek syleyelim, bu
yzden jetonu ve kullanc kimliini almay bekliyorum, bylece bende jetonu ve kullanc kimliini Daha
sonra redktrmde karmaya alyorum.
Orada belirte, ID jetonu ve kullanc kimliini ayklamaya alyorum, bu yzden kimlii
belirteci bunu auth eylem dosyamzda yeniden adlandralm, ID jetonu ad verilen bir zellik olmal ve hata iin,
isimlendirilmi hata, zaten denediim ey budur bylece ayklanacak. Bununla birlikte, buradaki auth dosyasna geri dnmemiz gerekiyor
ve ben authSuccess ilevinde jetonu ve kullanc kimliimi almay bekliyorum, elbette ki bu ilevi buraya
gnderdiimde, baar durumunda, onu gemem gerekiyor demektir. Ak, bu yzden yant verisini gemem gerekiyor
ve daha sonra ID belirteci olarak adlandrld ve ikinci bir argman olarak yant verileri
ve kullanc kimlii bir yerel ID zelliinde sakland ve bunu her zaman konsol
gnlnde,
kimlik belirtecinde ve yerel kimlik. Bu verileri saklyorum ve imdi
bunun ie yarayp
yaramadn grelim, bu verileri bir kez daha
gnderelim, oturum amaya geelim, redux'a gidelim ve gnderim yaptk ve imdi durumu incelersek baarya
ularz. bizde gerekten de bir kodumuz var ve burada saklanan kullanc
kimliine sahibiz, bylece hepsi ie yarad. Kimlik dorulama durumunu sakladmzdan, ne yaptmz deil, biz
kimlik dorulamas
yaparken bir spiker gstermiyoruz.
Buna devam etmeden nce, hata ileme ileminin yan sra devam edelim ve aksi takdirde eriemeyeceimiz
kaynaklara erimeye alrken o jetonu kullanmaya devam edelim.