Upewnijmy si, e widzimy spinnera, podczas gdy czekamy na odpowied,
ale upewnijmy si, e jeli wprowadzimy co niewanego, otrzymamy tu take informacj zwrotn o bdach
na stronie.
Zacznijmy od pokrta, a do tego
przejd do mojego auth-kontenera i na samym jego szczycie
zaimportuj mj komponent spinner, nazywa
si to spinner i otrzymamy go z
komponentowego spinnera UI, moemy naprawd zobaczy
jak te elementy wielokrotnego uytku maj duo sensu w reagowaniu tutaj.
Teraz chc wywietla spinner tak dugo, jak dugo adujemy
i do tego potrzebuj wiedzie, czy adujemy i przechowujemy te informacje w naszym stanie autorskim,
poniewa potrzebuj uzyska kawaek tego stanu w mj auth-kontener i
to oczywicie jest sprawa, e ekspedycja z map
const przepraszam, mapStateToProps, tam otrzymujemy stan i moemy teraz zamapowa kawaek tego na nasze lokalne rekwizyty.
Tak wic zwrc obiekt, w ktrym wykonuj to
mapowanie i chc na razie uzyska stan adowania, wic bd mapowa stan. Teraz na stanie, musimy uzyska dostp do auth, poniewa
jest to, co prowadzi do auth reduktora w kocu ze
wzgldu na poczone reduktory, wic musimy uzyska dostp do stanu auth i tam teraz, waciwo adowania ustawilimy w naszym stanie
reduktorw auth, to jeden tutaj. Dziki temu mamy to
dostpne tutaj, musimy przekaza mapStateToProps do naszej funkcji connect, a teraz
tutaj, w naszej metodzie renderowania, moemy renderowa spinner.
Wic to, co zrobi, to wyrenderuj albo formularz, albo adujemy, spinner.
Sprawdz wic, czy formularz zosta utworzony, jeli to adowanie jest prawd, poniewa jeli tak, to forma nie bdzie
ju sta, ale let, zmienna, a wtedy forma bdzie rwna spinnerowi, tak jak to, aby pokaza
spinner, jeli adujemy, to powinno by wszystko.
Jeli wprowadzimy tutaj pewne dane, bez wzgldu na to, czy s
one wane, czy te je przedstawi, zobaczymy krtko spinner, poniewa jest tak szybki.
Teraz upewnijmy si, e widzimy komunikaty o
bdach, jeli przekaemy bdne dane i aby to zobaczy, musz oczywicie skorzysta z faktu,
e przechowuj potencjalne bdy w moim sklepie.
Przede wszystkim musz uzyska ten bd, dodajc kolejne mapowanie w kontenerze auth, bd
i to powinno by stanem. auth. bd, poniewa przechowuj wszelkie bdy w moim
stanie tutaj w tej waciwoci bdu i robi to w akcji autoryzacji.
Musz teraz powrci do kontenera auth, a baza ogniowa daje nam miy komunikat o bdzie, twj
backend te moe to zrobi lub sam
przygotujesz swj, zamierzam wzi ten z bazy firebase i poniewa mamy to wiadomo,
co mog zrobi, to mog wywietli komunikat o bdzie. Tak wic mog utworzy nowy komunikat bdu const, ktry
domylnie moe mie warto null, a zatem powinien by rwnie dozwolony,
ale wtedy dodam instrukcj if tutaj, jeli to. rekwizyty. bd, jeli musimy ustawi, jeli nie jest null, to komunikat o bdzie
bdzie faktycznie jakim jsx, akapitem powiedzmy, gdzie po prostu wypisz to. rekwizyty. Bd i tam, poniewa baza
ogniowa daje mi to, bdzie waciwo wiadomoci.
Znowu ta waciwo komunikatu jest dostpna tylko dlatego, e uywam bdu, poniewa wraca z
bazy Firebase i jest to obiekt javascript, ktry ma waciwo message, moe
nie by tak w przypadku twojego backendu, dostosuj to do Twoje potrzeby.
Chc wydrukowa ten element komunikatu o bdzie, moe nad moj form tutaj wyjd komunikat o bdzie i oczywicie moemy nada
mu wicej stylu, sprawi, by by czerwony, czegokolwiek chcemy.
Zanim jednak co zobaczymy, musimy upewni si, e naprawd przechowujemy ten bd,
wic musz przej do mojego pliku auth w folderze actions i moemy uzyska dostp do komunikatu o bdzie, obiektu bdu,
ktry otrzymujemy z Firebase na ten bd tutaj, uzyskujc dostp do pierwotnej odpowiedzi, a to z powodu aksjomatw,
uywamy tu axios i po prostu opakowuje odpowied w tym obiekcie bdu i tam,
wci bdziemy mieli dane i
tam, bdziemy mieli ten obiekt bdu.
Zawsze moesz to potwierdzi przez reakcj na bd rejestracji konsoli, a zobaczysz, e
otrzymujesz te same pola co przy normalnej odpowiedzi, tylko z kodem bdu.
Dziki temu, jeli wszystko zapiszemy, a my wylemy pusty formularz, otrzymamy nieprawidow wiadomo e-mail, jeli
teraz uywam tego e-maila, ktry ju mamy w uyciu i nie loguj si, ale rejestracja,
otrzymujemy e-mail .
To wyranie nie jest adny komunikat o bdzie, byoby adniej, aby uzyska adny tekst, ktry
moemy atwo przeczyta, myl, e mwi, co jest nie tak.
Oczywicie mona zmapowa te kody do wasnych komunikatw o bdach, jest
to co, czego nie zrobi na razie, ale na pewno co, o czym
mona pamita jako usprawnienie, zamapuj to na swj ulubiony adres e-mail.
Zawsze moesz dowiedzie si, jakie potencjalne bdy mona uzyska, przegldajc dokumentacj interfejsu
API autoryzacji firebase tutaj i tam, widzisz typowe kody bdw, takie jak nie znaleziono e-maila, nieprawidowe haso
lub rejestracj, ktr prbowalimy, e moe
to by e-mail, zbyt wiele prb lub nieprawidowy adres e-mail, jak wanie widziae.