Quindi assicuriamoci di vedere uno spinner mentre aspettiamo una risposta,
assicuriamoci inoltre che se inseriamo qualcosa di non valido, riceviamo anche un feedback visivo degli errori
qui sulla pagina.
Iniziamo con lo spinner e per
quello, andr al mio contenitore auth e in cima
ad esso, importer il mio
componente spinner, si chiama spinner e lo otteniamo
dai componenti spinner dell'interfaccia utente, possiamo
davvero vedere come queste componenti riutilizzabili abbiano molto senso reagire qui.
Ora voglio visualizzare lo spinner per tutto il tempo che stiamo caricando e
per quello, ho bisogno di sapere se stiamo caricando e stiamo memorizzando quelle informazioni nel nostro stato di autenticazione, per
questo ho bisogno di ottenere un pezzo di quello stato in il mio
contenitore di autenticazione e che ovviamente  un caso per la
spedizione di mappe const mi scusi, mapStateToProps, l otteniamo lo stato e ora possiamo mapparne una porzione ai nostri oggetti di scena locali.
Quindi restituir un oggetto dove faccio questa mappatura
e voglio ottenere lo stato di caricamento per ora, quindi mapper lo stato. Ora in stato, dobbiamo accedere ad auth poich questo
ci che porta alla fine l'auth reducer a causa di
riduttori combinati, quindi dobbiamo accedere all'autent di stato e ora, la propriet di caricamento che abbiamo impostato nel nostro stato di
auth reducers, questo uno qui. Con questo, abbiamo ottenuto quello disponibile
qui, abbiamo bisogno di passare mapStateToProps alla nostra funzione di connessione per e ora qui
nel nostro metodo di rendering, possiamo rendere uno spinner.
Quindi quello che far  che render il modulo o se stiamo caricando, lo spinner.
Quindi controller dopo che il modulo  stato creato se questo caricamento di oggetti di scena  vero perch se lo , allora la
forma non sar pi un const ma un let, una variabile quindi la forma sar uguale allo spinner, proprio cos, per
mostrare uno spinner se stiamo caricando, dovrebbe essere tutto.
Con questo se inseriamo alcuni dati qui, non importa se
valido o meno, se lo invio, vedremo brevemente uno spinner perch  cos veloce.
Ora assicuriamoci anche di vedere i messaggi
di errore se inviamo dati errati e per vederlo, ovviamente devo approfittare del fatto
che memorizzo potenziali errori nel mio negozio.
Quindi prima di tutto ho bisogno di ottenere quell'errore aggiungendo un'altra mappatura nel contenitore auth,
errore e che dovrebbe essere stato. auth. errore perch memorizzo eventuali errori nel mio stato
qui in questa propriet di errore e lo faccio nell'azione di autenticazione fallita.
Con questo, ora devo tornare al contenitore auth e Firebase ci d un bel messaggio di errore, il
tuo backend potrebbe anche fare questo o tu
costruisci il tuo, prender quello da Firebase e dato che abbiamo questo messaggio, quello che
posso fare  che posso visualizzare un messaggio di errore. Cos posso creare un nuovo errore const messaggio che di
default potrebbe essere nullo e quindi dovrebbe essere una let anche
ma poi aggiunger un'istruzione if qui, se questo. puntelli. errore, se dobbiamo impostare, se non  nullo, il messaggio di errore sar
in realt un jsx, un paragrafo diciamo dove ho semplicemente emesso questo. puntelli. errore e l, dato che Firebase
me lo fornisce, ci sar una propriet message.
Anche in questo caso questa propriet del messaggio  disponibile solo perch sto usando l'errore mentre ritorna da
Firebase e che si tratta di un oggetto javascript che ha una propriet message, questo
potrebbe non essere il caso per il tuo backend, ovviamente aggiustalo a I tuoi bisogni.
Voglio che l'output questo elemento messaggio di errore quindi, forse sopra il mio modulo qui verr visualizzato un messaggio di errore e, naturalmente, potremmo
dare questo pi stile, renderlo rosso, tutto ci che vogliamo.
Ora, prima di vedere qualcosa, dobbiamo assicurarci di archiviare davvero quell'errore, quindi
devo andare al mio file auth nella cartella delle azioni e possiamo accedere al messaggio di errore, l'oggetto errore che
torniamo da Firebase su questo errore oggetto qui accedendo alla risposta originale e ci  dovuto a axios,
stiamo usando axios qui e semplicemente avvolge la risposta in questo oggetto error e
l, ancora avremo i dati
e l, avremo questo oggetto error.
Puoi sempre confermarlo tramite la risposta all'errore di registrazione della console e vedrai che ottieni
gli stessi campi di una normale risposta, solo con un codice di errore.
Con questo, se salviamo tutto e inviamo un modulo vuoto, riceviamo e-mail non valide, se ora utilizzo
quella e-mail che abbiamo gi in uso e non sto effettuando l'accesso ma effettuando la registrazione, riceviamo
l'e-mail .
Ora questo chiaramente non  un bel messaggio di errore, sarebbe pi bello ottenere un testo
piacevole che possiamo facilmente leggere, suppongo che dica cosa  sbagliato per.
Puoi ovviamente mappare questi codici ai tuoi messaggi di errore,
qualcosa che non far qui per ora ma sicuramente qualcosa che puoi tenere
a mente come un miglioramento, mappalo al tuo indirizzo e-mail preferito.
Puoi sempre scoprire quali potenziali errori si possono ottenere consultando la documentazione API
firebase auth rest qui e l, si vedono codici di errore comuni come e-mail non trovati, password non valida
o per la registrazione che abbiamo
attualmente provato, che sarebbe l'e-mail esistente, troppi tentativi o e-mail non valide come hai appena visto.