Teraz, zanim nadal bdziemy uywa tego tokena, ktry przechowujemy w naszym sklepie
redux, moesz pamita, e kiedy si zalogujemy i sprawdzimy dane, ktre otrzymujemy,
pozwl mi szybko to zrobi, przecz si na logowanie,
tam te otrzymujemy t warto ExpiresIn .
Tak wic token jest wany przez 60 minut, po czym za
kadym razem, gdy wysyamy go do dowolnego zasobu wymagajcego tokena, danie zakoczy si niepowodzeniem, tak jakbymy w
ogle nie wysali tokena.
Teraz nie jest to najlepszy
sposb na uytkownika, prawdopodobnie chcemy aktywnie wylogowa uytkownika po tej godzinie.
Na marginesie, jeli uytkownik ponownie zaaduje aplikacj, to i tak stan zostanie utracony, poniewa spowoduje to usunicie magazynu
redux, poniewa caa aplikacja zostanie ponownie zaadowana, wic moemy
nastpnie zmieni interfejs uytkownika, tak czy inaczej, w przyszoci, aby pokaza, e nie jestemy zalogowani, ale
jest to stan, w ktrym jestemy zalogowani i nie przeadowujemy strony przez godzin, w ktrej moemy znale si
w tym dziwnym miejscu posiadania tokena, ktry nie jest ju wany bez naszej wiedzy.
Z tego powodu chc tylko doda kod, aby uniewani ten token po godzinie,
abymy mogli zaktualizowa nasz
interfejs, gdy nie bdzie ju tokena. Aby to zrobi, przejd do mojego pliku auth
actions, a dodam now sta, now funkcj, ktr zasadniczo nazwie checkAuthTimeout, tam
spodziewam si uzyska czas wyganicia i tam zwrc t funkcj gdzie otrzymuj wysyk jako argument, poniewa
chc uruchomi jaki kod asynchroniczny.
Wyl to dziaanie checkAuthTimeout, gdy otrzymamy odpowied o powodzeniu, wic tam, gdzie wylemy
rwnie authSuccess, rwnie wyl checkAuthTimeout, a ja przeka dane odpowiedzi,
a tam jest to ta
wasno expiresIn, ktr
widziae, expiresIn, moesz szybko zobaczymy, e jeli
ponownie si zalogujemy, przecz si na logowanie, mwi o
tym, e ta waciwo wyganie. To zawiera warto, liczb lub
dokadniej cig znakw, ale ktry mona sparsowa jako liczb i otrzymuj
to tutaj, tam chc teraz wywoa setTimeout i wykona funkcj po pewnym czasie i prawdopodobnie
moesz zgadn jaka ilo czasu, czas wyganicia tutaj.
Teraz tutaj, w setTimeout, chc co zrobi i po prostu chc wywoa wylogowanie, to jest nowa
akcja, ktrej i tak potrzebuj.
Wic wyeksportuj sta,
ktr nazwiemy wylogowaniem tutaj, bdzie dziaaniem, ktre nie bierze adnego wkadu, bdzie twrc akcji synchronicznej,
ustawi typ na typ, ktry mam jeszcze
stworzy, wic let's utwrz go teraz, w typach akcji wyeksportuj stay AUTH_LOGOUT z identyfikatorem AUTH_LOGOUT, a
teraz mog wysa t akcj, wic tutaj typem bdzie actionTypes. AUTH_LOGOUT i akcja wylogowania, ten
twrca akcji bdzie rwnie uyty w setTimeout checkAuthTimeout.
Tak wic, nazwabym wysyk po upywie czasu wyganicia, aby wywoa akcj wylogowania, tak jak to, zawsze
wykonuj te funkcje, poniewa wtedy zwraca dziaanie, ktre jest faktycznie wywoywane.
Teraz, po wykonaniu tej czynnoci, uruchamiamy lub wysyamy funkcj wylogowania po upywie tego czasu i to pozwala mi teraz
wej do mojego reduktora i tam zajmij si przypadkiem wylogowania.
Wic dodam tam now funkcj, ktr nazwiemy authLogout, otrzymam stan i akcj tutaj iw funkcji, zwrc zaktualizowany obiekt
javascript i ten zaktualizowany obiekt javascript tutaj bdzie oczywicie utworzony z updateObject jest mj stary stan, w
ktrym ustawiem token na warto
null, a identyfikator uytkownika na null, tak e jestem zasadniczo wylogowany, poniewa wszystkie te podstawowe informacje, ktre
stanowiy zalogowanego uytkownika, zostaj teraz utracone. I musz to
oczywicie zaatwi tutaj, case actionTypes. AUTH_LOGOUT, tam chc zwrci wynik funkcji auth-wylogowania, w ktrej
przekazuj stan i akcj jako argumenty, a tym razem dostalimy ten timer w pliku naszego dziaania
w checkAuthTimeout, ktry uruchomi si po tym, co zwrci nam baza, a
ktra nastpnie upewnij si, e uytkownik jest wylogowany.
Na razie wyczyci to sklep i nie zrobi nic
wicej, nie wywietli adnych wizualnych informacji zwrotnych, ale zaimplementujemy co, co moe si wydarzy, gdy uytkownik
si wyloguje, w tym take gdy wiadomie wyloguje si, aby da uytkownikowi wskazwk, e nie jest zalogowany ju.
Na razie zobaczmy, czy to wysya wszystkie prace, przecz si na logowanie i przelij, spjrzmy
na
redux, tam jestem natychmiast wylogowany,
wic jako to wystrzeli troch za wczenie.
Powodem oczywicie jest czas wyganicia wynosi 3600, ale setTimeout
spodziewa si uzyska milisekundy, wic
byo tylko 3. 6 sekund.
To dobra praktyka,
teraz moemy przynajmniej zobaczy, e authLogout jest wywoywane i e wyczycio tokeny i
identyfikator uytkownika, ale oczywicie chc pomnoy t warto przez tysic, aby zmieni milisekundy w rzeczywiste sekundy, wic teraz
powinno by jedn godzin.
Teraz, jeli zapisz to i wykonam to wiczenie ponownie, zaloguj si, przecz si na logowanie, teraz
nie powinnimy widzie authLogout, poniewa teraz moglimy poczeka godzin, nie zrobi tego tutaj,
nie krpuj si. oczywicie.
Moemy teraz kontynuowa, a
teraz w kocu skorzysta z naszego tokena, aby w pierwszej kolejnoci chroni niektre zasoby naszego zaplecza,
a nastpnie nadal je aktualizowa, a
nastpnie zaktualizowa nasz interfejs uytkownika, na przykad doda przycisk wylogowania, aby umoliwi uytkownikowi wylogowanie
si. i podobne rzeczy.
Bd to nastpne kroki, nad ktrymi bd pracowa,
zrbmy to w nastpnych wykadach.