Ora, prima di continuare a utilizzare quel token che memorizziamo nel nostro negozio
di redux, potresti ricordare che quando effettuiamo l'accesso e ispezioniamo i dati, torniamo
indietro, quindi lascia che lo faccia rapidamente, accendi l'accesso, e
ci sia anche questo valore expiresIn .
Quindi il token  valido solo per 60 minuti, dopodich ogni volta
che lo inviamo a qualsiasi risorsa che richiede un token, la richiesta avr esito negativo come se non
avessimo inviato alcun token.
Ora questa non
la migliore esperienza utente, probabilmente vorremmo registrare l'utente dopo questa ora.
Come nota a margine, se l'utente ricarica l'applicazione lo stato  comunque perso perch questo cancella il redux store
dal momento che l'intera applicazione si ricarica, quindi l,
possiamo quindi cambiare l'interfaccia utente comunque che faremo in futuro per mostrare che noi Non sei loggato
ma  lo stato in cui siamo loggati e non ricarichiamo la pagina per un'ora in cui possiamo entrare
in questo strano punto di avere un token che non  pi valido senza che noi lo vediamo.
Per questo motivo, desidero aggiungere un codice per invalidare quel token dopo un'ora, in modo che
possiamo aggiornare la nostra UI
anche quando il token non  pi l. Per farlo, andr nel mio file delle azioni auth
e aggiunger una nuova costante, una nuova funzione essenzialmente che chiamer checkAuthTimeout, l mi
aspetto di ottenere il tempo di scadenza e l, restituir questa funzione dove ricevo la spedizione come argomento
perch voglio eseguire un codice asincrono.
Spedir questa azione checkAuthTimeout quando torneremo una risposta di successo, quindi dove invier
anche authSuccess, invier anche checkAuthTimeout e trasmetter i dati
di risposta e l,
questa propriet expiresIn
che hai visto, scadeIn, puoi rapidamente vedere
che se accediamo di nuovo, passare per accedere,
sto parlando di questa propriet scadeIn. Questo contiene un valore, un numero o
per essere precisi, una stringa ma che pu essere analizzata come un numero e ottengo
questo qui, l ora voglio chiamare setTimeout ed eseguire una funzione dopo un certo periodo di tempo e puoi
probabilmente indovinare quale quantit di tempo, il tempo di scadenza qui.
Ora qui in setTimeout, voglio fare qualcosa e voglio semplicemente chiamare logout, questa  una nuova azione
di cui ho bisogno comunque.
Quindi esporter una costante
che chiamer logout qui, sar un'azione che non richiede alcun input, sar un creatore di azioni sincrone, imposter
il tipo in un tipo che non ho
ancora creato quindi facciamo crealo ora, in tipi di azione esporter un costante AUTH_LOGOUT con l'identificatore AUTH_LOGOUT e ora con
questo, posso inviare questa azione in modo che qui il tipo sia actionTypes. AUTH_LOGOUT e questa azione di disconnessione, questa
azione creatrice qui verr utilizzata anche in setTimeout di checkAuthTimeout.
Quindi qui chiamerei l'invio dopo la scadenza per chiamare l'azione di disconnessione, in questo
modo eseguirai sempre queste funzioni perch restituisce l'azione effettivamente inviata.
Quindi, con questo, eseguiamo o spediamo la funzione di disconnessione dopo questo intervallo di tempo e questo mi permette di andare
ora nel mio riduttore e l, gestire il caso di logout.
Quindi aggiunger una nuova funzione che chiamer authLogout, ottengo lo stato e l'azione qui e nella funzione, restituir un oggetto
javascript aggiornato e quell'oggetto javascript aggiornato qui verr creato con updateObject il mio vecchio stato in cui ho impostato
il token su null e
l'id utente su null in modo tale che sono sostanzialmente disconnessi perch tutte le informazioni di base che componevano
un utente connesso sono ora perse di nuovo. E ho bisogno
di gestirlo ovviamente, caso actionTypes. AUTH_LOGOUT, l voglio restituire il risultato della funzione di logout in
cui passo lo stato e l'azione come argomenti e con questo, abbiamo attivato questo timer nel file del
nostro creatore dell'azione in checkAuthTimeout che verr attivato dopo che qualsiasi firebase ci ha
restituito e quale sar quindi assicurarsi che l'utente sia disconnesso.
E per ora, questo canceller il negozio e
non far molto altro, non mostrer alcun feedback visivo, ma implementeremo qualcosa che avverr quando l'utente
si disconnette, incluso quando si disconnette deliberatamente per dare all'utente la sensazione che non sia loggato pi
Per ora, vediamo se tutto questo funziona, passate ad accedere e inviate, diamo un'occhiata al redux, l in
realt
sono immediatamente disconnesso, quindi in qualche
modo, questo ha sparato un po 'troppo presto.
La ragione, naturalmente,  il tempo di scadenza  3600 ma
setTimeout si aspetta di ottenere millisecondi quindi
era solo 3. 6 secondi.
una buona
pratica, ora possiamo almeno vedere che authLogout  stato inviato e che ha cancellato i
token e l'ID utente ma, naturalmente, voglio moltiplicare questo valore con mille per trasformare i miei millisecondi in secondi reali,
quindi ora dovrebbe essere un'ora
Ora se salvo questo e faccio di nuovo questo esercizio, accedi, passa per accedere, ora non
dovremmo vedere authLogout perch ora potremmo aspettare un'ora, non lo far qui, sentiti
libero di farlo ovviamente.
Ora possiamo continuare e
ora finalmente sfruttare il nostro token per proteggere alcune delle risorse sul nostro backend in primo
luogo, quindi raggiungerle e quindi, naturalmente, anche
aggiornare la nostra interfaccia utente per aggiungere un pulsante di logout per consentire all'utente di
disconnettersi e cose cos.
Quindi questi saranno i prossimi passi su cui
lavorer, facciamolo nelle prossime lezioni.