Quindi, ora che abbiamo implementato il logout automatico quando il nostro token scade e non ci preoccupiamo, gireremo le nostre teste
verso la regolazione del layout in base allo stato di autenticazione
anche in seguito, ora che abbiamo
implementato il logout automatico, giriamo le nostre teste verso l'uso di quel token per fare richieste alle risorse protette.
Questo  ovviamente un tipico caso d'uso, hai un back-end con alcuni endpoint API che dovrebbero essere
utilizzabili solo da utenti autenticati, ma
ora, nel nostro back-end demo con Firebase, non  questo il caso.
Se diamo un'occhiata al database che ci fornisce i nostri endpoint alla fine, tutti gli endpoint in modo che tutte
le richieste vengano inviate a quell'URL e quindi tutti i nodi nidificati oltre questo sono disponibili per tutti.
Questo  il caso perch all'inizio del corso, abbiamo cambiato le nostre regole qui per concedere l'accesso in lettura e
scrittura a tutti qui impostando questo su
true, l'abbiamo fatto per essere in grado di utilizzare quel database senza l'autenticazione,
ora abbiamo ottenuto l'autenticazione in modo possiamo finalmente cambiarlo.
Ora ovviamente questo  Firebase specifico che lo fai con le regole impostate, per il
tuo backend in cui scrivi il
tuo codice API, probabilmente ne hai qualcuno se controlli dove controlli se qualche token valido
allegato alla richiesta e semplicemente restituire
una risposta 403 se non  questo il caso. Qui tuttavia abbiamo queste regole e nel caso pi semplice,
possiamo impostare questo per l'autenticazione null non uguale che significa semplicemente se auth non  uguale a null, quindi l'accesso in lettura  concesso.
Ma in altre parole ci significa che se non si  autenticati, auth  nullo,
quindi restituisce false e non
si ottiene l'accesso in lettura, lo
stesso pu essere fatto per l'accesso in scrittura.
Se lo impostiamo in questo modo, questo viene applicato all'intero database, a tutti i
dati presenti, ora in realt voglio concedere l'accesso agli ingredienti per tutti e semplicemente accedere agli ordini
disponibili solo agli utenti autenticati.
Quindi, per Firebase, quello che possiamo fare , possiamo mettere a punto le nostre regole
e possiamo dire s in generale hai accesso in lettura e scrittura, ma poi
possiamo aggiungere una regola qui, nidificare e dire per il nodo ordini e devi nominare esattamente come
il nodo  chiamato, l ho un insieme
specifico di regole, l l'accesso in lettura  concesso solo se auth
non  uguale a null quindi se sei autenticato e lo stesso per l'accesso in scrittura, questo dovrebbe
anche essere concesso solo se non  uguale a null. Quindi, con questo, possiamo pubblicare queste regole e ora garantiremo effettivamente solo
l'accesso in scrittura e lettura agli ingredienti a tutti, ma non agli ordini.
Tuttavia, se lo facciamo in questo modo, le nostre regole di lettura e scrittura di livello superiore continueranno
a sovrascriverlo per tutti i nodi annidati, quindi in realt dovr sbarazzarmene e invece aggiunger qui una regola separata per i miei ingredienti e
l far ancora impostato per leggere e scrivere su
true ma ci significa che solo gli ingredienti ora hanno accesso in lettura e scrittura o sono aperti a tutti,
dovrei dire, gli ordini sono disponibili solo per gli utenti autenticati e dovrei aggiungere una
virgola qui dopo la parentesi graffa degli ingredienti . Con ci possiamo testarlo, se torno
alla mia applicazione, ricaricalo e vado agli ordini, riceviamo un errore, se
vado al costruttore di hamburger, per, funziona ancora.
Quindi gli ingredienti erano ancora
caricati, ricevo solo un errore non autorizzato se visito gli ordini qui.
Ora che  buono,  esattamente quello
che voglio e con ci, ora
possiamo assicurarci che possiamo ancora raggiungere gli ordini se siamo autenticati e abbiamo un token. Per fare ci, ho bisogno di andare nel luogo
in cui effettivamente mandiamo questa richiesta di ordini e che naturalmente sono i creatori di azioni
nel file degli ordini nella cartella delle azioni.
L dobbiamo acquistare l'azione di Burger e abbiamo anche l'azione fetchOrders, lavoriamo su
questo prima.
Qui dobbiamo essenzialmente aggiungere il nostro token, il nostro token che abbiamo ricevuto da firebase durante l'autenticazione e
quindi possiamo allegare questo token a questa richiesta.
L'autenticazione  molto semplice quindi, dobbiamo solo aggiungere una query param questionmark auth uguale all'URL a cui stiamo facendo la richiesta a
cui richiede un token e quindi dobbiamo passare il token. Ora il token ovviamente qui  la cosa
speciale, il token  memorizzato nel nostro negozio di redux, come
lo otteniamo qui
all'interno del nostro creatore di azioni fetchOrders?
Ovviamente potremmo ricevere getState, hai imparato a conoscere questo, non solo
puoi ottenere la tua azione di invio, puoi anche ottenere qui la funzione getState che puoi
eseguire per ottenere l'accesso allo stato.
Ti ho anche insegnato che non sto raccomandando di usarlo molto e non voglio usarlo qui,
anche se vedo che questo potrebbe essere un caso in cui ha senso ottenere
queste informazioni che
non
contano davvero guarda bene nel creatore di azioni. Tuttavia, voglio portarlo nel posto in cui inviamo
l'azione fetchOrders e poi semplicemente lo passiamo come argomento a questo action maker.
Quindi mi aspetto di ottenere un argomento token in questa funzione e quindi allego il token qui alla
mia richiesta, quindi il pezzo mancante  quello di assicurarsi che abbiamo ricevuto il token qui quando si
invia fetchOrders, gli ordini di fetch sono ovviamente spediti nel mio contenitore
degli ordini , in fondo, abbiamo onFetchOrders e di nuovo qui, ora ho bisogno di passare qualche token.
Quindi questo token dovr essere passato a questa funzione anonima che eseguiamo qui e
poi passato al
creatore dell'azione, quindi finalmente dobbiamo ottenere il token nel posto in cui chiamiamo FetchOrders, onFetchOrders
chiamato qui nel metodo componentDidMount e ora dobbiamo assicurarci di avere il token quando lo
chiamiamo. Ora il
token, come ho detto, memorizzato nel nostro negozio redux, ovviamente, lo memorizziamo nella nostra slice state auth qui, il token.
Quindi tutto ci che dobbiamo fare  nel nostro contenitore degli ordini in cui abbiamo gi mapStateToProps. Ora devo
anche ottenere il token dal mio stato.
Quindi chiamer il token prop e voglio accedere allo stato e ora no. perch non sono interessato alla sezione
relativa allo stato del mio
stato se invece guardiamo all'indice. js file dove uniamo i riduttori, l'auth reducer che imposta
lo stato per il token, l'auth reducer pu essere trovato su una propriet auth, quindi questo
ci a cui dovremmo accedere.
Quindi, negli ordini, dovrei accedere allo stato. auth. token, come questo.
E ora con questo, stiamo rendendo disponibile il token sul puntello del token, ora posso semplicemente
passarlo qui con questo. puntelli. token e sottolineer che
questo  solo un modo per farlo, l'alternativa sarebbe stata usare getState nel creatore dell'azione ordine.
Con quello per dovremmo prendere il token e passare qui.
Quindi, se salviamo tutto il nostro codice e torniamo indietro,  stato comunque impossibile qui perch ovviamente quando l'app ricarica
tutti i token vengono persi.
Passiamo quindi all'accesso e accediamo rapidamente con l'utente ricreato qualche tempo fa, invio invio ora possiamo verificare
su Redux che abbiamo un'autenticazione corretta e che nello stato di autenticazione, abbiamo un token, passiamo
ora agli
ordini e come puoi vedere
ora riusciamo a caricare gli ordini qui di nuovo senza errori, questo
errore qui a destra  vecchio perch ora inviamo la richiesta con il
token allegato.
E puoi vedere questo se apri la scheda di rete negli strumenti di sviluppo del tuo browser, l puoi
vedere che se torno di nuovo agli ordini, ecco la richiesta che viene inviata dove  collegato il token, questo  l'URL
molto lungo ma perch il token  parte dell'URL,
cos che dobbiamo autenticarci e come possiamo inviare il nostro token al back-end.
Quindi questo  il modo in cui possiamo usare il token per accedere a risorse protette, ovviamente
lo stesso  rilevante quando facciamo un ordine qui, purchaseBurger, l dobbiamo anche ottenere
quel token come argomento nel creatore di azioni e quindi aggiungerlo come una
query param per l'URL a cui stiamo inviando la richiesta, quindi
auth dovrebbe anche usare il token qui o la query auth param dovrebbe essere l'argomento token che stiamo
ricevendo
qui e per questo, dobbiamo ovviamente assicurarci di anche qui ricevi un gettone.
Quindi dobbiamo andare nel luogo in cui spediamo PurchaseBurger e che naturalmente
accade nei
dati di contatto, l abbiamo il nostro metodo per fare un ordine, l'orderHandler dove abbiamo onOrderBurger
che alla fine invia questo action maker, quindi l, compraBurger viene inviato.
Ora qui dobbiamo passare quel token, per questo abbiamo bisogno
di riceverlo nella nostra lista di argomenti di questo metodo che stiamo mappando nel puntello e per questo abbiamo
bisogno di rendere il token disponibile come puntello anche in quel contenitore.
Quindi, proprio come nel contenitore degli ordini, mapper una propriet token per lo stato. auth. token e ora possiamo
andare nel luogo in cui lo inviamo, dove chiamiamo il prop
che invia l'azione aOrderBurger e anche qui passiamo questo gettone puntelli.
E con questo, stiamo facendo in modo che stiamo avendo un token e inviandolo, ora
qui otteniamo un errore perch l'applicazione ricaricata da qui il token  perso.
Ma se accedo di nuovo e ci occuperemo di questo autospegnimento che stiamo avendo qui presto, se accedo
di nuovo vado al costruttore di
hamburger, se ora costruisco un hamburger qui,
ordina ora,
continua, lasciami cancella la scheda
di rete,
continua anche qui e ora inseriamo rapidamente alcuni dati, come questo.
Se ora faccio clic sull'ordine qui, vedrai che ha avuto esito positivo perch invia la richiesta di ordini e
non ti confondere con due richieste inviate qui,
la prima  solo una richiesta di opzioni che Chrome invia sempre se stai inviando una richiesta di posta.
Questo  quello pertinente, questa richiesta di posta con il token e in effetti possiamo verificare
nel nostro database che abbiamo ottenuto un nuovo ordine qui con l'hamburger che abbiamo appena configurato.
Quindi ora funziona, ora utilizziamo quel token per raggiungere risorse protette e, come puoi vedere
quando ricarichi l'app e visiti gli ordini, ad esempio, non funziona se non
hai un token.
Ovviamente non  la migliore esperienza utente
semplicemente visitare una pagina e poi fallire.
Sarebbe meglio se non potessimo visitare le pagine in cui dovremmo essere autenticati in primo
luogo, ovviamente sarebbe anche meglio se l'interfaccia utente ci mostrasse se siamo autenticati e sarebbe meglio
se potessimo registrare anche il utente in se teoricamente  ancora un token valido in modo che non perdiamo
il nostro stato di autenticazione ogni volta che ricarichiamo l'applicazione.
Queste sono tutte cose che affronteremo durante le prossime lezioni.