W zwizku z tym, e zaimplementowalimy automatyczne wylogowanie po wyganiciu naszego tokena i nie martw si, zwrcimy
si rwnie w kierunku zmiany ukadu w zalenoci od
stanu uwierzytelnienia rwnie pniej, teraz,
gdy dostaniemy automatyczne wylogowanie, zwrcimy si w stron tego tokena skada wnioski do chronionych zasobw.
Jest to oczywicie typowy przypadek uycia, masz backend z pewnymi punktami kocowymi API, ktre powinny
by dostpne tylko dla uwierzytelnionych uytkownikw,
teraz w naszym zapleczu demo z firebase, ale tak nie jest.
Jeli spojrzymy na baz danych, ktra ostatecznie daje nam nasze punkty kocowe, wszystkie punkty kocowe, tak wic wszystkie dania wysyane
do tego adresu URL, a nastpnie do wszystkich wzw zagniedonych poza tym, s w zasadzie dostpne dla wszystkich.
Tak jest, poniewa wczeniej na kursie zmienilimy nasze zasady tutaj, aby umoliwi wszystkim dostp do odczytu i
zapisu, ustawiajc to na true, zrobilimy
to, aby mc korzysta z tej bazy danych bez uwierzytelniania, teraz
mamy uwierzytelnienie, wic moemy wreszcie to zmieni.
Oczywicie jest to specyficzne dla firewalla, e robisz to z ustawionymi reguami, dla twojego
wasnego zaplecza, w ktrym piszesz swj
wasny kod API, prawdopodobnie masz troch, jeli sprawdzasz, gdzie sprawdzasz, czy jaki wany token jest
doczony do dania i po prostu
zwr odpowied 403, jeli tak nie jest. Tutaj jednak mamy te reguy iw najprostszym przypadku moemy ustawi
to na autn nierwn warto null, co oznacza po prostu, e jeli auth nie jest rwne zeru, to dostp do odczytu jest przyznawany.
Innymi sowy oznacza to, e jeli nie jeste uwierzytelniony, to auth ma warto null,
dlatego to zwraca warto false
i nie masz dostpu do
odczytu, to samo mona zrobi dla dostpu do zapisu.
Jeli tak ustawimy, jest to stosowane do caej bazy danych, do wszystkich danych, ktre
tam s, teraz faktycznie chc zapewni wszystkim dostp do skadnikw i po prostu umoliwi dostp do zamwie
dostpnych jedynie uwierzytelnionym uytkownikom.
Tak wic dla firebase moemy to zrobi, moemy dostroi nasze reguy i moemy powiedzie
"tak" oglnie, e masz dostp do odczytu i zapisu, ale moemy doda regu
tutaj, zagnied to i powiedzmy dla wza zamwie i musisz nazwa dokadnie tak, jak nazywa si
wze, tam mam okrelony zestaw regu, tam
dostp do odczytu jest przyznawany tylko wtedy, gdy auth nie ma
rwnej wartoci null, wic jeli jeste uwierzytelniony i taki sam dla dostpu do zapisu, to powinno
to by przyznane tylko jeli jest nierwne do wartoci null. W zwizku z tym moemy opublikowa te zasady, a teraz zagwarantujemy, e rzeczywicie
przyznajemy prawo do zapisu i odczytu dostpu do skadnikw wszystkim, ale nie do zamwie.
Jeli jednak zrobimy to w ten sposb, nasze reguy odczytu i zapisu na najwyszym poziomie bd
nadpisywa to dla wszystkich zagniedonych wzw, wic musz si tego pozby, a zamiast tego dodam osobn regu dla moich skadnikw i
tam bd wci gotowe do odczytu i zapisu
do wersji true, ale to oznacza, e tylko skadniki maj teraz dostp do odczytu i zapisu lub s
otwarte dla wszystkich, co powinienem powiedzie, zamwienia s dostpne tylko dla uwierzytelnionych uytkownikw i
powinienem doda przecinek tutaj po zwrocie skadnikw . Dziki temu moemy go przetestowa, jeli wrc
do mojej aplikacji, zaaduj j ponownie i przejd do zamwie, otrzymamy bd, jeli
jednak pjd do budowniczego hamburgerw, to nadal dziaa.
Wic skadniki wci byy
zaadowane, dostaj tylko nieautoryzowany bd, gdy odwiedzam tutaj zamwienia.
Teraz jest dobrze, wanie tego chc
i dziki temu moemy teraz
upewni si, e nadal moemy realizowa zamwienia, jeli jestemy uwierzytelnieni i mamy token. Aby to zrobi, musz uda si do
miejsca, w ktrym faktycznie wysalimy to zamwienie i oczywicie jest to twrca
akcji w pliku zamwie w folderze dziaa.
Tam musimy kupi akcj Brger i mamy rwnie akcj fetchOrders, najpierw popracuj nad
tym.
W tym przypadku musimy doda nasz token, nasz token, ktry otrzymalimy z bazy Firewall podczas uwierzytelniania, a
nastpnie moemy doczy ten token do tego dania.
Uwierzytelnienie jest bardzo proste, wystarczy tylko doda zapytanie o to, czy znak zapytania jest rwny adresowi URL, do ktrego wysyamy danie,
a ktry wymaga tokena, a nastpnie musimy przekaza token. Teraz token jest oczywicie czym szczeglnym,
token jest przechowywany w naszym sklepie redux, w jaki
sposb mamy go
tutaj, wewntrz naszego twrcy akcji fetchOrders?
Oczywicie moglibymy otrzyma getState, dowiedzieli si o tym, nie
tylko mona uzyska akcj wysykow, mona rwnie uzyska tutaj funkcj getState, ktr mona wykona,
aby uzyska dostp do stanu.
Nauczyem ci take, e nie polecam tego zbyt czsto i nie chc tego tutaj uywa, cho
widz, e moe to by przypadek, w ktrym warto uzyska te informacje, ktre tak
naprawd nie maj
znaczenia
dla twojego zobacz bezporednio w kreatorze akcji. Mimo to chc go umieci w miejscu, w ktrym
wysyamy akcj fetchOrders, a nastpnie przekazujemy j jako argument dla tego twrcy akcji.
Spodziewam si wic uzyska tokenow argumentacj w tej funkcji, a nastpnie zaczam token na moj
prob, wic brakujcy element ma na celu upewnienie si, e otrzymalimy token tutaj, gdy
wysyanie FetchOrders, pobieranie zamwie jest oczywicie wysyane w moim kontenerze
zamwie , na dole mamy onFetchOrders i tutaj znowu musz teraz przekaza jaki token.
Tak wic ten token bdzie musia zosta przekazany do tej anonimowej funkcji, ktr tutaj
wykonujemy, a nastpnie
przekazywany do twrcy akcji, tak wic ostatecznie musimy pobra token w miejscu, w ktrym wywouje on onFetchOrders,
onFetchOrders jest wywoywany tutaj w metodzie componentDidMount, a teraz musimy upewni si, e mamy token,
kiedy to nazywamy. Teraz token,
jak powiedziaem, przechowywany w naszym sklepie redux, oczywicie, przechowujemy go w naszym plastycznym tu wycinku, tokenie.
Wszystko, co musimy zrobi, to w naszym kontenerze zamwie, w ktrym mamy ju mapStateToProps. Teraz musz
rwnie pobra token z mojego stanu.
Tak wic nazw token wniosku i chc uzyska dostp do pastwa, a teraz nie. ale dlatego, e nie interesuje
mnie pokrewny kawaek mojego
stanu, jeli spojrzymy na indeks. Plik js, w ktrym czymy reduktory, reduktor auth, ktry
ustawia stan dla tokena, reduktor auth mona znale na waciwoci auth, wic to jest to,
do czego powinnimy uzyska dostp.
Wic w zamwieniach powinienem uzyska dostp do pastwa. auth. token, jak to.
Teraz udostpniamy token na tokenie, teraz mog to
tutaj przekaza. rekwizyty. token i podkreli, e
jest to tylko jeden sposb robienia tego, alternatyw byoby uycie getState w twrcy akcji porzdkowych.
Mimo to powinnimy pobra token i przekaza go tutaj.
Teraz wic, jeli zapiszemy cay nasz kod i wrcimy, wci tu nie ma, poniewa oczywicie po odwieeniu
aplikacji wszystkie tokeny zostaj utracone.
Przejdmy wic do logowania i szybko zaloguj si z uytkownikiem odtworzonym jaki czas temu, kliknij
przycisk Wylij teraz moemy sprawdzi na reduxie, e mamy udane uwierzytelnienie i e w
stanie auth
mamy token, przejdmy teraz
do zamwie i jak wida, teraz z powodzeniem adujemy tutaj zamwienia
bez bdu, ten bd po prawej jest stary, poniewa teraz pomylnie wysalimy
danie z doczonym tokenem.
I rzeczywicie moesz to zobaczy, jeli otworzysz kart sieci w narzdziach przegldarki przegldarki, zobaczysz, e jeli
wrc do zamwie ponownie, tutaj jest wysyane danie, w ktrym zaczony jest token, jest to bardzo dugi adres
URL, ale poniewa token jest czci adresu URL,
w ten sposb musimy uwierzytelni i jak wysa nasz token do zaplecza.
Wic to jest teraz, w jaki sposb moemy uy tokena, aby uzyska dostp do chronionych
zasobw, oczywicie to samo ma znaczenie, kiedy dokonujemy zamwienia tutaj, buyBurger, tam te
musimy pobra ten token jako argument w kreatorze akcji, a nastpnie doda
go jako parametr zapytania do adresu URL, do ktrego wysyamy
danie, wic autoryzacja rwnie powinna uywa tokena tutaj lub parametr zapytania auth powinien by argumentem tokena, ktry
tutaj
otrzymujemy i do tego musimy oczywicie upewni si, e rwnie dostaj tuken.
Musimy wic uda si do miejsca, w ktrym wysyamy buyBurger i
e oczywicie
dzieje si to w danych kontaktowych, tam mamy nasz metod skadania zamwienia, orderHandler, gdzie mamy onOrderBurger,
ktry w kocu wysya tego twrc akcji, wic tam, buyBurger jest wysyane.
Teraz musimy przekaza ten token, poniewa musimy
go otrzyma na naszej licie argumentw tej metody, ktr mapujemy w rekwiacie, i
e musimy udostpni token jako rekwizyt w tym kontenerze.
Tak jak w kontenerze zamwie, bd mapowa waciwo tokena do stanu. auth. token i teraz moemy
i do miejsca, w ktrym wysyamy to, gdzie nazywamy rekwizytem wysyajcym
akcj na OrdenerBurger, a take przekazujemy ten znacznik rekwizytw tutaj.
A dziki temu upewniamy si, e mamy token i wysyamy go, teraz otrzymujemy
bd, poniewa aplikacja zostaa ponownie zaadowana, a wic token zosta utracony.
Ale jeli ponownie si zaloguj, a my zajmiemy si tym automatycznym wylogowaniem, ktre mamy wkrtce, jeli
ponownie si zaloguj, pjd do budowniczego
burgerw, jeli teraz zbuduj tu burgera,
zamw teraz,
kontynuuj, pozwl mi wyczy kart
sieci, kontynuuj
take tutaj, a teraz szybko wprowad niektre dane, na przykad.
Jeli teraz klikn tutaj polecenie, okae si, e to si udao, poniewa wysya danie zamwienia i
nie myli si z wysaniem tutaj dwch
da. Pierwsze to tylko proba o opcje, ktr zawsze wysya Chrome, jeli wysyasz proba o wpis.
To jest istotne, ta proba pocztowa z tokenem i rzeczywicie moemy zweryfikowa w
naszej bazie danych, e mamy tu nowe zamwienie z wanie skonfigurowanym burgerem.
Teraz to dziaa, teraz uywamy tego tokena, aby dotrze do chronionych zasobw. Jak
wida po przeadowaniu aplikacji i odwiedzeniu zamwie, nie dziaa, jeli nie
masz tokena.
Oczywicie nie jest to najlepsze dowiadczenie uytkownika, aby
po prostu odwiedzi stron, a nastpnie nie.
Byoby lepiej, gdybymy nie mogli odwiedza stron, na ktrych powinnimy by uwierzytelnieni,
oczywicie byoby lepiej, gdyby interfejs uytkownika pokaza nam, czy jestemy uwierzytelnieni, i byoby
najlepiej, gdybymy mogli rwnie zalogowa uytkownik, jeli teoretycznie nadal jest wanym tokenem, abymy nie utracili naszego
stanu uwierzytelnienia za kadym razem, gdy ponownie zaadujemy aplikacj.
To s wszystkie rzeczy, ktrymi bdziemy si zajmowa podczas kolejnych wykadw.