Bu yzden son derste nihayet korunan kaynaklara eriim salamak iin bir
jeton kullandk, imdi kimlik dorulamamz olsun ya da olmasn uygulamadaki UI'mizi grebildiimizden emin olmak istiyorum.
u anda, kimlik dorulama formunu bize ynlendiren her zaman burada
kimlik doruladn gryoruz, ancak burada baarl bir ekilde giri yapsak bile, burada kimlik doruladn gryoruz, kimlik dorulamas yaparsak
buradan k yapmamz daha iyi olur, bylece kimlii dorulanm olduumuzu grebiliriz.
Tabii
ki, profilinize erimek iin kullanc gibi bir ey
gsterebilirsiniz, ancak sadece ka bal kalacam.
Yani bu, bizim uygulamalarmza byk bir ek olacak ve uygulanmas kolaydr.
Gezinme alannda grdklerimizi, gezinme gezinme eleri altndaki bileenler klasrnde ynetiriz, bu
bileenin iinde,
hem tepkisel hem de bu masast gezinme mensnde menmzn iinde ne olduunu tanmlarz.
imdi buradaki fikir, kimlik dorulamas yapmadnz takdirde yalnzca gezinme esini
zerinde kimlik dorulamas
yapmaktr. Bu nedenle, oturum amanz veya oturum amanz gerekiyorsa oturum amanz ve
oturum ama balantnz olmas gerekiyorsa.
Bu yzden bizim durumumuzu kontrol etmemiz gerekiyor, navigasyon elerindeki giri durumumuz, seyrsefer kalemleri elbette
suni bir bileendir, bu yzden bunu redux'a balayamayz.
Yapabildiimiz gibi, sadece bir snf temel alan bir sisteme evirebiliriz ve sonra bu bileen
zerinde balant kurabiliriz,
bunu yapabilirsin, bunu
tavsiye etmem, ancak bu da balantya bal birka konteyner bileenine sahip olma fikrini krar.
Maaza ve maaza hakknda bilmeyen bir sr aptalca
bileene sahip olmaktan dolay bu yaklam kullanmamanz tavsiye ederim. Gezinme elerini gerekte ykleyen bir kapsaycy semek daha
iyi bir yaklam olurdu ve
burada kapsayc klasrde deil, dzen klasrnde sadece dier bileenleri sarmak iin kullanyoruz.
Tasarm. js dosyas snf tabanl bir bileendir ve ara ubuunu ve
elbette gezinme elerini en sonunda kullanan bileenler olan sidedrawer' uygularz.
Bu yzden dzeni buraya yerletirmek mantkl olacaktr, bylece auth bilgisini ara ubuuna ve yan ekmeceye
aktarabiliriz, ki bu da onu gezinme elerine aktarabilirdi, bu benim yapmak
istediim eydir.
Bu yzden ben burada rea-redux'dan balant kuracam ve dzenimi balayacam, imdi baz eyaletlerle ilgileniyorum, bu yzden mapStateToProps
sabitini buraya ekleyeceim, bu her zaman olduu gibi devleti aldm bir
ilev olacaktr. javascript nesnesini dndmde, eyaletimin dilimlerinin baz blmlerini
haritaya koyarm ve ismini isimlendirdiim bir zellik oluturmak istiyorum ve bunu devlete balayacam ve
imdi kullancnn kimliinin
dorulanp dorulanmadn nasl renebiliriz? Sonunda, bizim auth redktrmze bakacak
olursak, durumun kimlik dorulama ile ilgili olduunu, jetonun null deerinin
kullanc kimlii dorulanmamsa, belirtecin null deilse,
kullancnn kimlii dorulandn grrz. Bir
simge otomatik olarak bittiinde otomatik olarak temizlediimizden,
bu daha nce eklediimiz koddur. Bu nedenle, kullancnn kimliinin dorulanp dorulanmadna dair bize bir
iaret veren gvene dayanabiliriz. Bu nedenle, dzenine geri
dnebiliriz ve isauthenticated durumuna eit olarak ayarlayabiliriz. auth. ve null ile eit
deilse, null deerine
eittir, kimlik dorulamas yaptmz iin bu denetimin Kimlii dorulanm olduu dorudur.
imdi bunu connect ile birlikte kullanacam, bu yzden balanty balamak ve sarmalamak iin bunu geeceim, whoop'lar, function ilevini connect ileviyle
dndreceim ve isJuthenticated' jsx kodumda burada veya her yerde kullanabilirim tabii ki bu bileende ve onu
ara ubuuma aktarmak istiyorum, bu yzden buraya yeni bir prop ekleyeceim ve
buna isAuth ismini vereceim, ve bunu geeceim. sahne. isAuthenticated, bu yzden biz sadece
orada elenen bu zellik ve ben yan ekmece iin aynsn yapacaz.
Elbette bu yeni pervaneyi bu yeni pervaneyi kullanabilmek iin dzenlemem gerekiyor, bu
yzden burada ve oradaki ara ubuu bileenine gideceim, imdi bu yeni pervane
bilgilerini alyorum ve onu navigasyon elerine aktarmam gerekiyor. Burada, bu yetkilendirmenin simsiz olarak
isimlendirileceim ve bu isimleri sadece ieri
girenleri ve ne getiimizi kartrmayacanzdan emin olmak iin deitiriyorum.
Bu yzden
burada isimlendirilmi bir e olarak gezinme elerine aktarlacak ve izlerimizle geiyoruz isAuth, isAuth
nk bu sadece dzende aldmz ey, isAuth. Tabii ki, yan ekmece iin ayn, yan ekmecede, biz
de navigasyon eleri var
ve ben baladm isAuthenticated bylece sadece ara ubuunda setiim
prop adn ve ben sahne gemek. isAuth.
Bununla hem bileenleri hem
de imdi navigasyon elerini kaydediyorum, bunun doru veya yanl olan Kimlii dorulanm prop
olduunu biliyorum.
imdi burada, bu gezinme maddesini artl olarak oluturabilirim, bunu
satr ii veya ayr olarak
yapabilirim, srayla yapacam ve sadece burada aldm sahne elerinin bir argman olarak eklenip
eklenmediini kontrol edeceim. prova isAuthenticated, tabii ki sadece yan ekmecede ve ara ubuunda tanmladmz pervane,
isAuthenticated doruysa o zaman bu
gezinme esini oluturmak istiyorum, bunu okumay biraz daha kolaylatrmak iin bunu birden ok satrda bleceim.
Alternatif olarak, aslnda / logut'a balandm ve k yaptm yerde, imdi / km henz
kaydetmediimiz bir rotaya yol ayor ama kullanmak istediim mantk.
imdi bunu kaydedelim ve u anda bu logout
dmesini u anda mende grebiliyoruz, u anda
yanl, dorulanmadmz zaman kn gsteriyor, nk uygulama yeniden yklendiinde
kimlii dorulanmyor, bu yzden dzeni konteynrdaki mant hzlca
kontrol edelim isAuthenticated, balangta sfr olan belirtecin durumuna baldr,
bu yzden dorudur, ancak gezinme elerinde mantksal bir hatam var, eer kimlii dorulanmsa,
tabiki kimlik dorulamasn gstermek istemiyorum.
Bu yzden bir nlem iareti ekleyerek kimlik dorulamas yaplmazsa tam tersini
kontrol edeceim, aksi halde
kn kimliini dorulamak iin bu srayla mantkl olduunu gstereceim.
imdi imdi bu dosyay tekrar kaydedelim
ve imdi bu uygulama yeniden yklendiinde kimlik dorulamann varsaylan olduunu grrsnz.
imdi giri yapsak bile, oturum amak ve gndermek iin gei
yaparz, k iin deitirildiini grrsnz.
imdi UI'yi gncelledik, bir sonraki derste, k yaptmz zaman aslnda bir ey yapyoruz, nk u
anda bu rota mevcut deil.