Quindi nell'ultima lezione abbiamo finalmente utilizzato un token per ottenere l'accesso a risorse
protette, ora voglio assicurarmi che possiamo vedere nella nostra interfaccia utente dell'app se siamo autenticati o meno.
In questo momento vediamo sempre l'autenticazione qui che ci conduce al modulo
di autenticazione, ma anche se effettuiamo l'accesso con successo qui, continuiamo a vedere l'autenticazione qui, sarebbe meglio vedere il logout qui
se ci siamo autenticati in modo che possiamo vedere hey siamo autenticati.
Ovviamente potresti
anche mostrare qualcosa come l'utente per accedere al tuo
profilo, mi limiter comunque a logout.
Quindi questa sarebbe una grande aggiunta alla nostra applicazione ed  facile da implementare.
Gestiamo ci che vediamo nell'area di navigazione qui, nella cartella dei componenti sotto gli
elementi di navigazione,
in questo componente definiamo cosa c' dentro il nostro menu sia quello reattivo che quello desktop.
Ora l'idea  di mostrare solo l'elemento di navigazione con autenticazione su
di esso se non
sei autenticato, quindi se hai bisogno di registrarti o di accedere e mostrare un link
di disconnessione se hai effettuato l'accesso.
Quindi per questo dobbiamo controllare il nostro stato, il nostro stato di accesso negli elementi di navigazione, gli elementi di navigazione
ovviamente sono un componente di presentazione quindi non possiamo collegarlo a redux.
Mentre potremmo, potremmo semplicemente trasformarlo in uno basato sulla classe e poi usare connect su
questo componente, puoi
farlo, non lo
consiglierei comunque, questo rompe l'idea di avere alcuni componenti del contenitore che sono collegati al
memorizzare e avere un sacco di componenti stupidi che
non conoscono il negozio, quindi non consiglierei di utilizzare tale approccio. Un approccio migliore sarebbe quello di scegliere un contenitore adatto che carichi
effettivamente gli elementi di navigazione e che
qui non sia nella cartella contenitore ma nella cartella di layout semplicemente perch lo usiamo per avvolgere altri componenti.
Lo schema. js file  un componente basato sulla classe e l, implementiamo la barra degli strumenti
e il sidedrawer che sono, naturalmente, i componenti che utilizzano elementi di navigazione alla fine.
Quindi sarebbe logico collegare il layout qui al nostro negozio in modo che possiamo passare le informazioni di autenticazione alla barra degli strumenti e al
cassetto laterale che poi a sua volta potrebbe passarlo agli elementi di navigazione, questo  esattamente ci che
voglio fare.
Quindi importer la connessione da react-redux qui e collegher il mio layout, ora sono interessato a qualche stato quindi aggiunger qui
la costante mapStateToProps, questa sar una funzione dove ricevo lo stato come sempre e
io restituire un oggetto javascript dove mappo alcuni oggetti di scena
a sezioni del mio stato e voglio creare una propriet che chiamer "autenticata" e la legher per dichiarare
e ora come possiamo
scoprire se l'utente  autenticato? Alla fine, se osserviamo il nostro auth reducer,
vediamo che nello stato che abbiamo rilevante per l'autenticazione, se il token  nullo l'utente non
autenticato, se il token non  nullo, l'utente
autenticato, che  specialmente vero dato
che abbiamo cancellato automaticamente un token una volta scaduto, questo
il codice che abbiamo aggiunto in precedenza. Quindi possiamo contare sul token che ci d un'indicazione sul fatto
che l'utente sia autenticato o meno. Tenendo presente questo, possiamo
tornare al layout e semplicemente impostare isAuthenticated uguale allo stato. auth. token e confrontarlo con null,
se non  uguale
a null, ci che questo controllo controlla che sia autenticato  vero perch siamo autenticati.
Ora lo user insieme alla connessione quindi passer questo per connettere e avvolgere, whoops, avvolgere il componente di layout con la funzione return dalla funzione
connect e posso usare isAuthenticated come puntello nel mio codice jsx qui o dovunque in questo componente, ovviamente, e
voglio passarlo alla mia barra degli strumenti, quindi aggiunger un nuovo puntello qui e chiamer
questo ad esempio Auth, e passer questo. puntelli. isAuthenticated, quindi questa propriet
stata mappata laggi e far lo stesso per il side drawer.
Ora, ovviamente, ho bisogno di modificare questi due componenti per poter usare quel nuovo oggetto di scena,
quindi andr al componente della barra degli strumenti qua e l, ora ricever le nuove informazioni
sull'oggetto e ho bisogno di passarlo agli elementi di navigazione. Qui, chiamer questo oggetto  autenticato e
sto cambiando questi nomi solo per assicurarmi di
non confondere ci che sta arrivando e ci che stiamo trasmettendo, quindi
quiAuthenticated verr passato
agli elementi di navigazione come un puntello e passiamo agli oggetti di scena isAuth, isAuth perch questo
ci che abbiamo appena scelto nel layout, isAuth. Lo stesso per il cassetto laterale, ovviamente, nel cassetto laterale, l abbiamo
anche gli elementi di navigazione
e io lego isAuthenticated cos il nome dell'elica ho appena scelto nella barra
degli strumenti e passo sugli oggetti di scena. isAuth.
Con questo, salvo entrambi i componenti
e ora negli elementi di navigazione, so che ricevo questo  un oggetto autenticato che  vero
o falso.
Quindi ora qui posso semplicemente rendere questo oggetto di navigazione in modo
condizionale, posso farlo in linea o
separato, lo far in linea e controller semplicemente se gli oggetti di scena che ricevo qui li aggiunger
come argomento, se oggetti di scena  autenticato, questo  ovviamente il sostegno che abbiamo appena definito nel cassetto laterale
e nella barra degli strumenti, se
isAuthenticated  true, quindi voglio renderizzare questo elemento di navigazione, lo divider su pi righe per renderlo un po 'pi
facile da leggere.
L'alternativa  di rendere un oggetto di navigazione in cui effettivamente linko / logout e dove dico logout, ora / logout porta a
un percorso che non abbiamo ancora registrato, ma questa  la logica che voglio usare.
Salviamo questo e in questo momento possiamo vedere questo pulsante
di disconnessione, non  corretto, mostra il logout quando
non siamo autenticati perch non siamo autenticati quando l'app si ricarica, quindi
controlliamo rapidamente la logica nel contenitore del layout , isAuthenticated
legato allo stato di token che inizialmente  nullo, quindi
corretto, ma negli elementi di navigazione ho un errore logico, se sono autenticato allora ovviamente non
voglio mostrare l'autenticazione ma il logout.
Quindi verificher il contrario se non mi autenticher aggiungendo un punto
esclamativo, quindi visualizzer
l'autenticazione altrimenti il logout, in questo ordine ha senso.
Ora salviamo questo file e ora,
se l'app si ricarica, vedi che l'autenticazione  l'impostazione predefinita.
Ora, se effettuiamo l'accesso, quindi passeremo all'accesso e all'invio, vedremo che
verr scambiato per il logout.
Quindi ora aggiorniamo l'interfaccia utente, nella prossima lezione faremo in modo che quando facciamo clic su logout, facciamo effettivamente qualcosa
perch in questo momento questa rotta non esiste.