Vamos trabalhar nos itens de navegao primeiro, quero garantir que os pedidos s sejam
visveis se forem autenticados. Bem, isso  claro que no
muito difcil, ns j temos lgica para mostrar algo condicionalmente, para que possamos simplesmente envolver isso.
Podemos dizer apenas se props isAuthenticated for true, somente nesse caso a ordem de itens de navegao deve ser mostrada,
caso contrrio, null  renderizado em seu lugar.
Essa  a forma rpida, fcil e correta de garantir que nunca recebemos pedidos, como voc pode
confirmar nos aplicativos recarregados, se no
formos autenticados. Assim que eu fizer login aqui, os pedidos sero exibidos.
Agora, outra coisa que quero fazer  quando fizemos o login com sucesso, quero redirecionar
para fora do formulrio de autenticao porque no faz mais sentido mostrar isso.
Isso pode ser facilmente alcanado dentro de nosso continer de autenticao. Ali, no final,
renderizamos esse formulrio inteiro e o objetivo  simplesmente redirecionar o usurio se ele estiver Autenticado.
Agora ns j conectamos isso  nossa loja, ento
o que eu posso fazer  no mapStateToProps no continer auth, eu tambm posso obter as informaes isAuthenticated e
obter isso do estado. auth. token e compare isso com
null, se o token no for nulo, estamos autenticados.
E, novamente, importarei esse componente de redirecionamento do roteador para redirecionar o usurio, se ele for autenticado, para que voc
perceba que esse  um padro comum, porque  muito eficiente e fcil.
Ento aqui react-router-dom  o pacote do qual eu importo o redirecionamento e agora queremos renderizar o redirecionamento sempre
que somos autenticados, ento no
mtodo de renderizao, o que vou adicionar  um simples se verificar antes de retornar o jsx onde
eu s vai verificar se isso. adereos. isAuthenticated, este prop que acabamos
de adicionar, ento eu quero renderizar o meu redirecionamento.
Ento, eu vou criar uma varivel, authRedirect, que por
padro  nula para
no renderizar nada, mas quando estamos autenticados, o authRedirect realmente estar usando meu componente de redirecionamento e
redirecionando para apenas slash, digamos.
E agora  claro que preciso renderizar authRedirect, vou fazer isso aqui
dentro do meu div, embuti-lo assim, auth redirecionar. Com esse truque simples, podemos garantir que, quando nosso aplicativo for
recarregado e fizermos login aqui, alterne para entrar e enviar, seremos redirecionados aps um login bem-sucedido.
Ento, tudo est funcionando,
vamos garantir que, quando o criador de hambrgueres for usado, possamos us-lo mesmo se no formos autenticados, assim
como aqui, mas quando eu comecei a construir um e clico em ordem agora, no chego uma pgina onde eu no posso fazer nada
de qualquer maneira, mas em vez disso diz que se inscrever para continuar, ento voc tem que
se inscrever para continuar verificando o hambrguer. Para fazer isso, eu vou para
o meu continer de construtor de hambrguer, claro, aqui,  onde eu incluo os controles de compilao,  o que est
segurando este boto agora e os controles de compilao precisam saber se estou autenticado
ou no.
Portanto, vamos fazer essa boa verificao de autenticao em
mapStateToProps no continer do construtor de hambrguer tambm, isAuthenticated como sempre alcanando token de autenticao de
estado e comparando-o com null e, em seguida, isAuthenticated deve ser passado para os controles de construo.
Ento, eu adicionarei um isAuth prop e ligarei isso a isto. adereos. isAuthenticated, o suporte
que acabamos de mapear em mapStateToProps.
Agora vamos para os controles de construo para o componente de controles de construo que
podemos encontrar no componente hambrguer na pasta de componentes, controles de
construo e agora recebemos a proposio isAuth que contm essa informao e determina o que este boto faz aqui.
Agora, o que o boto faz agora  que no construtor de hambrgueres, onde lidamos com essa pea encomendada,
que no final  apenas um suporte conectado ao evento de clique do boto, que l executamos esse manipulador
de compra e no manipulador de compra,
ns definimos o estado para compra e isso levar ao resto se desdobrando e nosso modal sendo mostrado onde
podemos continuar e assim por diante.
Ento, a ideia  que, no final, fazemos exatamente o que fazemos no modal quando continuamos ou para sermos precisos, o que
fazemos, portanto, em ordemSummary sobre a continuao, a purchaseContinueHandler  executada l e ento ns simplesmente
pressionamos para verificar para que ns fazemos push para check-out uma vez que o usurio se inscreveu, se ele
se inscreveu atravs do nosso redirecionamento do construtor de hambrguer. Para isso, primeiro precisamos de um redirecionamento to voltado
para os
controles de compilao,  neste boto que queremos trabalhar, esse boto aqui deve se comportar de maneira
diferente se no formos autenticados.
Vou lidar com a maior parte dessa lgica no continer do construtor de hambrguer, embora
aqui eu queira apenas alterar a legenda, ento, na verdade, vou envolv-la em chaves e apenas verifico adies que recebo como um argumento
nos controles de construo Componente de apresentao, isAuth que
o suporte que acabamos de passar,
se isso for verdade, ento eu vou dar sada a uma ordem
de string agora, caso contrrio, eu vou enviar uma ordem para a ordem, algo assim.
Ento, esse  o meu estilo de
boto agora, se voltarmos para o aplicativo no criador de hambrguer, veremos
que, se no formos
autenticados, veremos inscrever-se para fazer o pedido e, se fizermos login, veremos que isso
muda, Agora
temos um pedido agora, precisamos garantir que esse boto faa a coisa certa.
Tenha em mente que quando clicamos no boto, simplesmente executamos o mtodo que  enviado para este
componente no suporte do pedido.
Ento, se voltarmos para o continer de construtor de hambrguer, vemos que o prop pedido  obrigado
a comprar manipulador, o manipulador de compra nos mostra o modal, definindo esse estado para compra ou compra para true
neste continer.
Agora s quero fazer isso se
formos autenticados, caso contrrio, quero redirecionar para minha pgina autenticada.
Ento, o que podemos fazer  entrar no manipulador de compra e checar esses adereos e a,
o prop  configurado em nossa constante mapStateToProps, isAuthenticated, esse  o suporte que passamos para o
nosso continer do construtor hambrguer que mantm o status de autenticao.
Ento, se estamos autenticados, ento eu quero definir o estado para compra caso contrrio eu quero usar meu
histrico prop, isso
est vindo do roteador reagir
se voc se lembrar de empurrar o usurio
para a pgina / auth para que ele tenha uma chance de inscrever-se. Agora, com isso, se salvarmos nosso aplicativo e voltarmos, agora
podemos adicionar algo ao hambrguer e clicar em inscrever-se para fazer o pedido
e clicar nesse boto nos redireciona para a pgina de inscrio.
claro que o problema que temos  que, se fizermos login, seremos redirecionados para o criador de hambrgueres e nosso hambrguer
criado no momento ser perdido. Seria melhor para ser
redirecionado diretamente para a pgina de checkout e l, ainda temos o nosso hambrguer, o ltimo
seria o caso, porque os ingredientes do hambrguer so armazenados na loja
redux e se no voltarmos para o construtor
de hambrguer, isso ganhou pode ser redefinido, mas, claro, esse redirecionamento
o problema, porque s queremos redirecionar neste cenrio. Se o usurio acabou de entrar no aplicativo e clicou em
autenticar, no queremos redirecionar no check-out porque nenhum hambrguer foi
criado ainda, no haver ingredientes para o checkout.
Vamos dar uma olhada em como resolvemos esse problema na prxima aula.