ncelikle navigasyon elerinde alalm, orada siparilerin yalnzca dorulanrsak grnr olmasn
salamak istiyorum. Tabii ki bu
ok zor deil, artl bir ey gstermek iin zaten mantmz var.
Yalnzca, isimlendirilmi ispatlar'n doru olup olmadn syleyebiliriz, sadece bu durumda navigasyon eleri sras gsterilmeli,
aksi takdirde yerine bo gsterilecektir.
Bu, siparileri grmemizi saladmzda, kimlik dorulamas yaplmazsa uygulama yeniden yklemelerinde
onaylayabileceimiz gibi siparileri grmememizin
hzl ve kolay ve doru bir yoludur.
imdi yapmak istediim baka bir ey, baarl bir ekilde giri yaptmzda, bunu artk
gstermek iin mantkl olmadndan, kimlik dorulama formunu buradan ynlendirmek istiyorum.
Bu, bizim auth konteynrmz iinde kolayca elde edilebilir, ite
sonunda bu formun tamamn olutururuz ve ama, Kullanc'y dorulanmsa basite ynlendirmektir.
imdi bunu zaten maazamza baladk, bylece
yapabileceim ey auth konteynrndaki mapStateToProps'ta olduu gibi, isAuthenticated bilgilerini de alabilir ve bunu
devletten alabilirim. auth. belirteci ve bu deeri null
ile karlatr, eer belirte bo deilse, biz dorulanrz.
Ve sonra tekrar ynlendirici bileenini ynlendiriciden ie aktarr, eer kimlii dorulanmsa kullancy ynlendirir, bylece bunun
yaygn bir model olduunu grrsnz, nk ok gl ve kolaydr.
Yani burada tepki-ynlendirici-dom, ben ynlendirme ynlendirme ve hangi ynlendirme ileminde aa doru dorulanm
olduunda ynlendirmeyi oluturmak
istediimiz pakettir. Burada ekleyeceim ey, jsx'i dndrmeden nce basit bir ek ise
Sadece bunu kontrol edeceim. sahne. isAuthenticated, biz sadece ekledik
bu prop, sonra ynlendirme yapmak istiyorum.
Yani bir deiken oluturacam, authRedirect varsaylan olarak null
hibir ey ilemek
iin null deil, ancak biz kimlik dorulamas yapldnda, authRedirect aslnda ynlendirme bileenimi kullanacak ve
sadece eik izgiye ynlendirecektir, diyelim.
Ve imdi tabii ki authRedirect'i ilemek zorundaym, bunu burada benim divumun
iinde yapacam, bunu byle embellendir, auth ynlendirmesi. Bu basit hile ile, uygulamamz yeniden yklendiinde ve buradan giri yaptmzda,
oturum ama ve gnderme iin gei yapmamzn ardndan baarl bir giri yaptktan sonra yeniden ynlendirilebileceimizden emin olabiliriz.
Yani hepsi ie
yaryor, imdi hamburger reticisi kullanldnda, kimlik dorulamas yaplmasa bile onu kullanabileceimizden emin olalm, tpk burada
olduu gibi, ancak bir kere bir tane ina etmeye baladm ve imdi siparie tklyorum, ben ulamyorum Yine de bir ey
yapamayacam bir sayfa ama bunun yerine devam etmek iin kaydolduunu yazyor, bylece burger'i kontrol
etmeye devam etmek iin kayt olmanz gerekiyor. Bunu yapmak iin
burger oluturucu konteynerine gideceim elbette, buras ina kontrollerini de ekledim, bu u an
bu emirleri elinde tutuyor ve yap kontrolleri dorulanp tanmadm
bilmem gerekiyor.
Yani bu eski eski kimlik dorulamas
kontroln burger oluturucu kapsaycsndaki mapStateToProps'a da alalm, her zamanki gibi auth
jetonuna ulaarak ve null ile karlatrlarak isAuthenticated, ve isAuthenticated derleme kontrollerine aktarlmaldr.
Bu yzden bir isAuth prop ekleyeceim ve buna balayacam. sahne. isAuthenticated, biz sadece
mapStateToProps iinde eletirilen pervane.
imdi, bileen kontrolleri ierisindeki hamburger bileeninde bulabildiimiz yap kontrolleri bileenine yap
kontrolleri bileenine geelim, kontroller ina etmeliyiz ve ite
bu bilgiyi tutan ve bu dmenin burada ne yaptn belirleyen bir Auth prop var.
u anda dmenin yapaca ey u: burger reticisinde, bu sral pervanenin stesinden geldiimiz
yerde, sadece butonun tklama olayna bal bir pervane, bu satn alma ileyicisini ve
satn alma ileyicisini yrtyoruz. Devleti
satn almaya koyuyoruz ve bu da geri kalan almaya ve devam edeceimiz yerde
modal olmamzn yolunu aacak.
yleyse fikir u ki, biz devam ettiimizde ya da kesin olduumuzda, modalda yaptmz eyi yapyoruz,
bu nedenle devam etmekte olan siparite ne yapmamz gerekiyorsa, satnalmaContinueHandler orada yrtlr
ve o zaman bunu kontrol etmek iin bastrrz. Kullanc, burger oluturucudan yeniden ynlendirmemizle kaydolduysa,
bir kez daha kaydolmak iin itmeye alyoruz. Bunun iin her eyden nce bu
ynlendirme
ilemine geri dnmeliyiz, bunun zerinde almak istediimiz bu dme, bu dmenin kimlii
dorulanamazsa farkl davranmas gerekir.
Bu mantn ounu burger oluturucu kapsaycsnda ele alacam, ancak burada sadece
altyazy deitirmek istiyorum, bu yzden onu kal ayralarla sardm ve yap denetimlerinde bir argman olarak aldm
paralar kontrol edeceim. Sunum bileeni, isAuth yani
biz sadece aa doru pervane,
eer doruysa o zaman imdi bir string siparii
vereceim aksi takdirde siparie kadar k siparii vereceim, byle bir ey.
Bu benim dme tarzm imdi,
burger reticisi zerindeki uygulamaya geri dnersek, kimlik dorulamas
yaplmazsa, siparie kaydolduunu
grrz ve eer giri yaparsak, bunun deieceini grmeliyiz, imdi
sipari aldk,
imdi bu dmenin doru eyi yaptndan emin olmalyz.
Dmeye tkladmzda aklnzda bulundurun, bu bileeni sipari pervanesine gnderen
yntemi uygularz.
Bu yzden, burger reticisi konteynere geri dnersek, sipari edilen sat aracnn satnalma ileyicisine bal
olduunu grrz, satn alma ileyicisi bu durumu satn alma veya satn alma ilemine bu kapsaycda ayarlayarak
modal gsterir.
imdi sadece kimlik dorulamas yaparsak
bunu yapmak istiyorum, aksi takdirde kimlik sayfama ynlendirmek istiyorum.
Yani yapabileceimiz ey, satn alma ileyicisine gidebilir ve bu tantclar kontrol
edebiliriz, ve prop, mapStateToProps sabitimizde ayarlanr, isauthenticated, bu, kimlik dorulama durumunu
koruyan burger oluturucu konteynere aktardmz pervasyondur.
Bu yzden, eer kimlik dorulamas yaplrsa, o zaman devleti satn almaya ayarlamak
istiyorum. Tarih
gemiimi kullanmak istiyorum.
Bu, kullanc / auth sayfasna
ynlendirmeyi hatrlatrsanz tepki veren ynlendiriciden geliyor. Kayt olmak. imdi, eer uygulamamz korursak ve geri dnersek, imdi
burgere bir eyler ekleyebiliriz ve sipari vermek iin kayt olmak iin
tklayn ve bu dmeyi tklayarak bizi buraya kayt sayfasna ynlendiririz.
Tabii ki u andaki sorun u ki, eer imdi giri yaparsak, sadece burger reticisine geri ynlendirileceiz ve u
anda ina edilmi burgerimiz kaybolacak. Dorudan deme sayfasna
ynlendirilmek daha iyi olurdu ve orada hala hamburgerimiz var, ikincisi yle
olurdu nk hamburger malzemeleri redux deposunda saklanyor ve eer
burger reticisine geri dnmezsek sfrlama ancak
tabi ki, bu ynlendirme sorun nk biz sadece
bu senaryoda yeniden ynlendirmek istiyoruz. Kullanc uygulamaya girdiyse ve kimlik dorulamasn tkladysa, henz hamburger
yaplmad iin deme srasnda yeniden ynlendirmek istemiyoruz. deme
yapmak iin herhangi bir ierik olmayacak.
Bir sonraki derste bu problemi nasl zeceimize bakalm.