Burada kar karya olduumuz hata, uygulama konteynerimizi balantyla sarmalamamz ve sadece bizim
reaktif ynlendiricimizi krmamz gerei ile ilgilidir. Reaktr-router-dom dan inRouter yksek mertebeden bir bileeni
ithal etmemize gerek duyarsak ve
bu ekilde her zaman ynlendirme ile birlikte yklemek
istediiniz bileeninizi sarmalamakla balantl bir hata alrsanz, bu bileeni kolaylkla zebiliriz. Gzerghnz
alamazsnz, sadece bunun gibi withRouter ile buraya balanabilirsiniz.
Ve imdi bu ufak deiiklikle, Raptor ile uygulamalarnz hala bileeninize aktarlmaya zorlayacak ve
bu yzden tepki veren ynlendirici sayfaya geri dnecek ve bununla ne yklendiini
anlayacaz, tekrar alyoruz.
imdi test etmek istediimiz eyi deneyelim, buraya giri yapacam yeri ekleyeceim, bu iyi
alyor, imdi redux
zerinde baarl bir ekilde giri yaptmz gryoruz, uygulama sekmesine gz attmzda,
biz Bu  alana sahip olduumuzu gr.
imdi uygulamay yeniden yklememe izin verin, temizlediini gryorsunuz ve redux olarak, yetkilendirilmi klar gnderdik,
bu yzden doru almyor.
Bu izgiye bir ekilde ulatmz auth eylemi yaratcmzn bulunduu yerdeki logut gndericimiz ya da bunun
hangisi olduunu, bunun hangisinin olduunu
abucak renmemiz gerekecek.
Bunu hata ayklamak iin, kaynaklara ve oradaki klasr kaynamza girebiliriz
ve maaza eylemlerine, auth
dosyasna girelim.
Yani imdi bir authCheckState fonksiyonumuzda bir krlma noktas koyabiliriz, burada bir jetonumuz
olup olmadn kontrol edeceimiz bir yer verelim.
imdi kimlik dorulamas yapalm ve tekrar giri yapalm, bylece geleceimiz iin bir belirteimiz var ve imdi sayfay
yeniden ykleyelim, artk burada kaldk nk ayrlma noktas balad ve biz baarl bir ekilde jetonlar getiriyoruz.
imdi bunun zerinden geelim, onu baka bir bloa dntryoruz nk bir jetonumuz var ama imdi
son kullanma tarihinin bir tarih nesnesi olduunu gryoruz, bu yzden iyi grnyor.
Bu nedenle, burada son kullanma tarihi gelecektir ve
burada olan ey daha sonra blok ve mkemmel bir anlam ifade eder; nk son kullanma tarihinin bugnk
tarih veya gncel tarihten daha byk olup olmadn kontrol
ederim ve tabii ki istemiyorum Bu durumda k yapmak iin, nk bu simge geerli
olduunda geerlidir.
Bu, hata ayklama sayesinde dzeltebildiimiz mantksal
bir hatadr, bu yzden
yapmamz gereken ey bunu yeniden
yazmaktr; son kullanma tarihi, geerli tarihe eit olmasa bile daha kk veya eitse, k
yapmak istiyoruz. imdilik,
uygulamaya geri dnersek, tekrar giri yapalm, bu
yzden hemen yapalm, imdi oturum aalm
ve imdi sayfay yeniden
ykleyelim. Artk imdi authSuccessa sahip olduumuzu grebiliyoruz ama yine de authLogoutu izliyoruz.
Bu yzden tekrar hata ayklayalm, burada neyin yanl gittiini renmek iin buraya
bir krlma noktas koyalm, bu yzden kodu
buraya hzlca ekleyeceim, gnder ve bu uygulamay tekrar ykleyeceim,
imdi bu
ekle imdi yapalm. Bunu adm adm atarsak, dier bloa gideriz ve baaryla giri yaparz.
imdi kod yrtmeye devam edelim,
o zaman neden burada k yaptk?
Ayrca, k bilgilerini de gnderdiimiz
checkAuthTimeout ilevimizle ilgili olabilir.
yleyse, bu durumun nleyici olarak tetiklenip tetiklenmediini grmek iin ltfen k oturumuna bir ayrlma
noktas ekleyelim, ite imdi tekrar giri yapacaz, uygulamay yeniden ykleyeceiz, ilk krlma noktasna ulaacaz,
sadece ileride atlayabileceimizi
biliyoruz. problem
ve gerekten
de, setTimeout'ta ikinci olana ulayoruz.
Bu, ate etmemeli, sorun
muhtemelen ayarlanm olan son kullanma zamandr, bu yzden
setTimeout zerinde bir kesme noktas yerletirerek bu zamanlaycnn ayarland bir noktaya ulaalm
ve imdi devam edelim ve bu deeri bir kez daha deneyelim. aslnda orada
sona erme zaman olarak kuruldu nk bu konu olmal.
imdi, buradaki uygulamamz imdi yeniden yklediimizde, ilk kesme noktasn atlayabiliriz ve imdi son
kullanma sresini grelim, -10'dur ve bunun -10 olmas mantkldr.
Burada birka hata alyoruz, o
yzden imdi devam edelim ve
dzeltelim, ayrca ikinci
krlma noktasn da temizleyelim.
Peki sorunumuz nedir? Otomatik olarak giri yaptm alttaAuthTimeout'u kontrol etmek iin, gelecekteki
tarih ile bugn arasndaki fark geiyorum.
Sorun u ki, getSeconds kullanyorum,
getTime' kullanmak istedim, bu
milisaniye cinsinden sre,
kullanmak istediim byk bir say.
Bu nedenle getTime bize milisaniye cinsinden doru fark verir,
imdi burada checkAuthTimeout ilevimizde, sonra bin ile arpyoruz, imdi bu
ok byk olacakt,
bylece burada geirdiimiz deer gerekten saniyeler
iinde olmal, bu yzden bu hesaplamay burada tamamlayacam parantez iinde ve bylelikle binlere bln.
imdi imdi ie yarayp yaramadn grelim, imdi uygulamamza geri dnelim ve imdi
doru bir deer elde
edip etmediimizi grmek iin checkAuthTimeout'ta bir kesme noktas yerletirelim. Bu sayede oturum amama izin verin, umarm son bir kez almal,
gndermeli
ve bir bakalm, burada sunucudan geri dndmz
3600, sadece atlayabiliriz.
lgin olan ey, eer imdi giri yaparsak, orada son kullanma
saatini
grrz, mantkl, 3600'n biraz altnda, nk 10 saniye geti.
Yani imdi devam edersek, oturumu kapatrz, nk
k dmesine sahip olduumuzdan ve hala verilerimizle dolu yerel depolamaya sahibiz
ve tekrar giri yaparsak orada kalr. Bunu temizlersek ve tekrar
giri yaparsak, giri yapmadk.
imdi, henz geerliliini yitirmemi geerli bir jeton aldmz srece, imdi otomatik giri ilevselliini elde ettik.