El error al que nos enfrentamos aqu tiene que ver con el hecho de que estamos envolviendo nuestro contenedor de aplicaciones
con Connect y eso simplemente rompe nuestro router de reaccin. Podemos solucionarlo fcilmente, aunque tenemos que importar el componente de
orden superior withRouter de reaccionar-enrutador-dom y si
obtiene un error como este que siempre est relacionado con conectar envolviendo
su componente que tambin desea cargar con enrutamiento y, por lo tanto, este componente no recibe los accesorios
de tu ruta, simplemente puedes ajustar la conexin aqu con withRouter as como as.
Y ahora con ese pequeo cambio, withRouter har que tus accesorios se transfieran a tu componente de aplicacin y,
por lo tanto, el enrutador de reaccin volver a la pgina y sabremos qu se est cargando, as
que con eso, estamos trabajando nuevamente.
As que ahora vamos a probar lo que originalmente queramos probar, agregar dnde iniciar sesin aqu, que funciona
bien, ahora en redux
vemos que s logramos iniciar sesin con xito, si echamos un vistazo a la pestaa de
la aplicacin, ver que tenemos estos tres campos poblados.
Ahora djame volver a cargar la aplicacin, ves que se borr y en redux enviamos auth logout, por lo
que esto no est funcionando correctamente.
De alguna manera estamos llegando a esta lnea aqu en nuestro creador de acciones de autenticacin donde despachamos sesin o esta,
tendremos que averiguar cul es, as
que vamos a solucionar esto rpidamente.
Para depurar eso, puede ir a fuentes y all en nuestro origen de carpeta y
sumergirnos en acciones de la tienda, el
archivo de autenticacin.
As que ahora podemos colocar un punto de interrupcin aqu en nuestra funcin authCheckState,
coloquemos uno aqu donde verifiquemos si tenemos un token.
Permtanme ahora ir a autenticar e iniciar sesin de nuevo para que tengamos un token para el futuro y ahora recarguemos la
pgina, ahora nos quedamos atrapados aqu porque el punto de interrupcin entra en accin y buscamos los tokens con xito.
Pasemos a travs de eso, lo convertimos en ese otro bloque porque tenemos un token pero ahora ya vemos que
la fecha de caducidad es un objeto de fecha, por lo que se ve bien.
Entonces la fecha de vencimiento aqu es en el futuro
y lo que sucede aqu es que entramos en ese bloque y tiene mucho sentido porque estoy verificando si la fecha de
vencimiento es ms grande que la fecha actual o actual y, por
supuesto, no quiero para cerrar la sesin en este caso porque ese es exactamente el caso donde el
token es vlido.
As que este es un error lgico que podemos corregir
gracias a la depuracin aqu, entonces lo
que tenemos que hacer es volver a escribir esto,
queremos cerrar la sesin si la fecha de caducidad es ms pequea o igual, aunque es muy poco probable que sea igual a
la fecha actual. Con eso
ahora, si volvemos a la aplicacin, iniciemos sesin de
nuevo, as que hagmoslo rpidamente, inicie sesin y
ahora recarguemos la pgina y
ahora puede ver que tenemos authSuccess aqu pero an seguido por authLogout.
As que, volvamos a solucionar esto, pongamos un punto de interrupcin aqu para descubrir
qu est mal aqu, as que rpidamente agregar
mi cdigo aqu, lo enviar y aqu recargar la aplicacin, lo
incluimos aqu
y ahora si pasamos por eso, vamos al bloque else y hacemos login con xito.
Ahora continuemos con la ejecucin del
cdigo, entonces, por qu terminamos la sesin aqu?
Podra estar relacionado con nuestra funcin
checkAuthTimeout donde tambin despachamos logout.
As que tambin coloquemos un punto de interrupcin aqu en el cierre de sesin para ver si esto se activa de
forma preventiva, as que aqu tambin volver a iniciar sesin, volver a cargar la aplicacin, llegaremos al primer punto de quiebre
aqu, podemos saltearnos, sabemos que
no es as
problema y, de
hecho, ahora llegamos a la segunda en setTimeout.
Aunque esto no debera disparar, el
problema probablemente sea el tiempo de caducidad que configuramos, de modo
que pongamos un punto de interrupcin en setTimeout para llegar al punto en el que est configurado
este temporizador y continuemos por ahora, e intentemos esto una vez ms para averiguar qu valor en realidad est
configurado como tiempo de expiracin all porque ese debe ser el problema.
Entonces, si recargamos nuestra aplicacin aqu, podemos omitir el primer punto de interrupcin y ahora veamos el
tiempo de expiracin, es -10 y tiene sentido que este sea -10.
Aqu obtenemos un par de
errores, as que continuemos por ahora
y solucionmoslos, tambin
borremos el segundo punto de quiebre.
Entonces, cul es nuestro problema? Para verificarAuthTimeout en la parte inferior donde inicio sesin automticamente, paso
la diferencia entre la fecha futura y hoy.
Ahora el problema es que uso getSeconds, quera
usar getTime aqu, ese es el
tiempo en milisegundos, ese es
el gran nmero que quera usar.
Entonces getTime ahora nos da la diferencia correcta en milisegundos,
ahora en nuestra funcin checkAuthTimeout aqu, luego multiplicamos por mil, ahora
eso sera demasiado
grande para que el valor que pasamos
aqu est en segundos, as que ajustar este clculo aqu entre parntesis y divdalo por mil, as.
Entonces, veamos si eso funciona, volvamos a nuestra aplicacin y coloquemos un
punto de interrupcin en
checkAuthTimeout para ver si obtenemos un valor correcto ahora. Con eso permtanme iniciar sesin, con suerte una ltima vez debera funcionar, enviar y
echar un
vistazo, aqu estn 3600 que estamos recibiendo del
servidor, podemos omitir.
Interesante es lo que sucede si ahora iniciamos sesin, all vemos el tiempo de expiracin,
tiene sentido,
est un poco por debajo de 3600 porque han pasado 10 segundos.
Entonces, si continuamos, estamos, por supuesto, conectados como puede ver por el hecho
de que tenemos el botn de cerrar sesin y todava tenemos el almacenamiento local lleno de nuestros datos y eso
permanece all si iniciamos sesin una y otra vez. Sin embargo, si aclaramos esto y volvemos a
iniciar sesin, no hemos iniciado sesin.
As que ahora tenemos esa funcionalidad de inicio de sesin automtico siempre que obtengamos un token vlido que an no ha caducado.