Agora vamos falar um pouco sobre
segurana, deixe-me entrar novamente. Como voc aprendeu, gerenciamos
nosso estado de autorizao aqui com o token e registramos automaticamente o usurio
se tivermos um token vlido. Esse token s  vlido por 60 minutos, ou seja, por
razes de segurana, porque se o token for roubado, qualquer pessoa pode acessar seus dados,
claro, agora isso soa muito ruim.
Lembre-se de que ele est armazenado em seu aplicativo no armazenamento local, o armazenamento local pode ser acessado
com ataques de script entre sites e ataques de script entre sites impedidos pelo Angular, por padro, no
possvel gerar um cdigo inseguro.
Assim, voc tem muita proteo desse lado,
portanto, seus dados e armazenamento local devem ser seguros, uma rede de segurana adicional  novamente que
o token expira aps uma hora.
Agora, o Firebase teoricamente tambm forneceria esse token atualizado se ns inspecionssemos a
resposta que recebemos,
aqui o token de atualizao. O token de atualizao no expira,
voc pode armazen-lo tambm no armazenamento local e, em seguida, h um ponto final especfico na API de restabelecimento
da autenticao firebase, onde voc pode trocar um token atualizado por um token de ID, basta enviar seu token atualizado para esse Ponto
de extremidade da API e voc recebe de volta um novo token de ID.
Teoricamente, esse  um padro legal,
voc sempre pode fazer isso com cada solicitao HTTP enviada, e cada solicitao enviada enviar uma
outra quando voc trocar seu token de atualizao por um novo token de ID, mesmo que o
token de ID
ainda no tenha expirado. que voc sempre obtm novos tokens de ID e tambm pode obter
um novo quando o usurio fizer login automaticamente com a funcionalidade que adicionamos nas ltimas palestras, optei por no us-lo aqui.
Tambm  seguro, porque podemos armazenar o token de atualizao no armazenamento local e, como mencionei, isso s
acessvel com ataques de script entre sites.
Ainda assim, ter um token que nunca expira e que voc pode trocar por um token que
lhe d acesso a tudo pode levar a problemas de segurana ou pelo menos voc deve ter muito cuidado em
proteg-lo se estiver usando o token de atualizao.
Isso  apenas algo que eu
queria adicionar, voc pode melhorar a experincia do usurio usando o token de atualizao, voc pode essencialmente garantir
que o usurio nunca seja desconectado porque como o token atualizado nunca expira, voc pode atualizar o token principal mesmo depois de
uma semana apenas Verifique
se o token est sendo vlido, no , pegue
o token de atualizao e obtenha um novo, mas devido a essa questo de segurana,
optei por no us-lo e gostaria de chamar a ateno para isso.