Ahora hablemos un poco de la seguridad,
djame iniciar sesin de nuevo. Como aprendiste, administramos
nuestro estado de autenticacin aqu con el token y automticamente registramos al
usuario si tenemos un token vlido. Sin embargo, ese token solo es vlido durante 60 minutos, por razones
de seguridad, ya que si se roba el token, cualquiera puede acceder a tus datos,
por supuesto, ahora eso suena muy mal.
Tenga en cuenta que est almacenado en su aplicacin en el almacenamiento local, se puede acceder al almacenamiento local con
ataques de secuencias de comandos entre sitios y Angular impide los ataques de secuencias de comandos entre sitios, por defecto no
se puede generar cdigo inseguro.
As que obtuviste mucha proteccin de ese lado, por
lo que tus datos y el almacenamiento local deberan ser seguros, una red de seguridad adicional es, una vez ms, que el
token expira despus de una hora.
Ahora, en teora, firebase tambin te dar ese token actualizado si inspeccionamos la
respuesta que obtenemos,
aqu ese token de actualizacin. El token de actualizacin no caduca,
puedes almacenarlo tambin en el almacenamiento local y luego hay un punto final especfico en la API de
autorizacin de reposo de firebase, donde puedes intercambiar un token actualizado por un token de identificacin. Solo tienes que enviar el
token actualizado a este Punto final API y obtienes un nuevo token de ID.
Tericamente es un patrn genial, siempre
puedes hacerlo con cada solicitud HTTP que enves, con cada solicitud que enves enves una adicional
en la que intercambies tu token de actualizacin por un nuevo token de identificacin, incluso si el token
de ID an
no ha caducado. que siempre obtienes nuevos tokens de identificacin y tambin puedes obtener uno nuevo
cuando el usuario inicia sesin automticamente con la funcionalidad que agregamos en las ltimas conferencias, opt por no usar eso aqu.
Tambin es seguro porque podemos almacenar el token de actualizacin en el almacenamiento local y, como mencion, esto solo
es accesible con ataques de scripting entre sitios.
An as, tener un token que nunca caduca y que puede cambiar por un token
que le da acceso a todo podra generar problemas de seguridad o, al menos, debe tener mucho cuidado
al protegerlo si est utilizando el token de actualizacin.
Eso es algo que quera agregar,
puede mejorar la experiencia del usuario al usar el token de actualizacin; bsicamente, puede asegurarse de que
el usuario nunca cierre la sesin porque, como el token actualizado nunca caduca, puede actualizar el token principal incluso despus de
una semana Verifique que
el token sea vlido, no lo es, tome
el token de actualizacin y obtenga uno nuevo, pero debido a esa cuestin de
seguridad, opt por no usarlo y quera llamar su atencin.