Zrobilimy duy postp i zbliamy si do koca tego moduu,
s jeszcze dwie rzeczy, ktre chc zrobi.
Jeden Chc rwnie przechowywa identyfikator uytkownika w dowolnej kolejnoci, w ktrej umieszczam go tak, aby na zapleczu w zamwieniach, oprcz skadnikw, ale
rwnie w danych zamwienia lub jako dodatkowe pole, przechowywalimy rwnie identyfikator uytkownika, ktry wykona ta kolejno,
to kolejne mie
udoskonalenie naszej aplikacji, dziki czemu moemy mie pewno, e bdziemy tylko pobiera zamwienia od
tego uytkownika.
Drug rzecz, ktr chc zrobi, jest to, e chc si upewni, e mona odwiedzi tylko
stron zamwie i stron kasy, mimo e przekierowujemy tam, jeli nie budujesz burgera, ale
moesz odwiedzi
oba, tylko jeli jeste zalogowany w.
Co chc zrobi, to jeli wylogowae si, poniewa jestem tutaj teraz, jeli odwiedzasz / zamawiasz,
nie moesz
tam pojecha, ju usunlimy element nawigacyjny, ale rczne odwiedzanie go dziaa.
Wic to s rzeczy, ktre
chc robi, zacznijmy od ochrony strony zamwie, aby nieuwierzytelnieni uytkownicy nie mogli jej odwiedza. W tym celu nauczyem ci, jak to zrobi w sekcji
routingu, jest to bardzo atwe ze wzgldu na sposb dziaania
routera reagowania, w kontenerze aplikacji, gdzie mamy wszystkie nasze trasy, jeli nie wyrenderujemy tego komponentu trasy, nie otrzymamy sposb, w jaki
tam idziemy, po prostu nie moemy tego osign, poniewa router reagujcy nie
jest tego wiadomy i nigdy go nie zaaduje. Z tego powodu moemy po prostu doda
sta tutaj do komponentu aplikacji, mapStateToProps, aby uzyska dostp do naszego stanu i zamapowa go
na rekwizyty w zaskakujcy
sposb, a nastpnie tutaj, chc zwrci obiekt javascript i doda go jako uwierzytelniony i ustawi go rwny stanowi
auth i ten stary czek, w ktrym porwnujemy token, aby nie by wartoci null.
Przekamy teraz mapStateToProps do funkcji czenia, a teraz
moemy uzyska dostp jest uwierzytelniony w naszym kontenerze i
tam, chc go uy na zamwienia i stronie kasy.
Tak wic, w rzeczywistoci utworz now zmienn, ktr nazwabym trasami zawierajcymi jsx, powinny to
by moje domylne trasy, a nastpnie dodam instrukcj if, gdzie sprawdzam, czy to
rekwizyty s
uwierzytelnione, wic jeli s zalogowani, a trasy bd wyglda inaczej.
Tak wic moje nieuwierzytelnione trasy powinny by uwierzytelnione i ukone, wic
skopiuj to wszystko tutaj i usu tras wylogowania i musz j
oczywicie owin, poniewa nie jest to lubiane przez mj kod jsx tutaj, wic moemy po prostu wyci instrukcj switcha take
dlatego, e teraz s to wszystkie nasze trasy, nie potrzebujemy ich
tam, to jest routing skonfigurowany dla nieuwierzytelnionych uytkownikw teraz, pasuje do naszych linkw.
Teraz konfiguracja dla uwierzytelnionych uytkownikw to pozostae trasy, wic przetnijmy je tutaj i
dodajmy je tutaj i pozbdmy si auth route, poniewa nie musz i do / auth, jeli
jestem uwierzytelniony, wszystkie pozostae trasy
s poprawne, wic autoryzacja i autoryzacja s dostpne dla nieuwierzytelnionych uytkownikw, dla uwierzytelnionych
uytkownikw, zamwienia kasowe, wylogowanie i ukonik s dostpne.
I teraz w moim kodzie jsx tam po prostu
renderuj moje trasy, wic ta zmienna. Dziki temu mamy stranikw w miejscu, teraz nie moemy dotrze
do strony zamwie,
jeli nie jestemy uwierzytelnieni,
moesz ju to zobaczy tutaj, jeli przejd do takich zamwie, nic si nie dzieje, widzisz pust stron.
Teraz, aby zobaczy nie tylko
pust stron, moemy oczywicie upewni si, e przekierowujemy uytkownika, aby to zrobi, aby
przekierowa
do ukonika na nieznan tras, na przykad, moemy doda skadnik przekierowania tutaj i doda to do naszej instrukcji switch , przekieruj do
po prostu slash.
Teraz zamknijmy to tutaj, teraz
polecenie przekierowuje nas do budowniczego burgera, uwierzytelnianie wci dziaa, poniewa instrukcja switch wybiera pierwsze trafienie, ale
wszystko, co nieznane, w tym zamwienia, ktre nie s znane, poniewa nie powoduj, e ta trasa
przekierowuje nas z powrotem na stron gwn .
Teraz tak samo dla naszych innych tras tutaj, tam z czegokolwiek nieznanego,
ja te chc przej do strony trasy. I dziki temu mamy stranikw, upewniamy si, e nie moemy
odwiedza
stron, ktrych nie powinnimy mie.
Teraz jedna wana uwaga, poniewa jest to oczywicie javascript, ludzie mog oczywicie teoretycznie zagbia
si w twj kod rdowy i nadal manipulowa nim, aby nadal i na chronion tras,
i dlatego mamy ochron na serwerze, aby nie zwraca adnych danych nieuwierzytelnionym uytkownikom.
W ten sposb chronisz swoje
dane, dlatego najwaniejszym celem jest zapewnienie uytkownikom wygodnej obsugi i zapobieganie przypadkowemu odwiedzaniu strony, do ktrej
nie powinien on mie dostpu, poniewa nie bdzie on w stanie nic zrobi
na tym.
Tak wic jest to ochrona trasy na frontendach
ze stranikami, teraz przejdmy do korzystania z naszych danych uytkownika na naszych zamwieniach, tak e kiedy skadamy zamwienie, kiedy
jestemy uwierzytelnieni, rzeczywicie tego uywamy.