yi bir ilerleme kaydettik ve bu modln sonuna yaklatk,
yapmak istediim iki ey daha var.
Ayrca, kullanc kimliini, siparilerin arka ucunda, yalnzca ieriklerimiz deil, sipari verilerinde veya ek bir alan olarak, kullanc kimliinin
kullanc kimliini de saklamak iin yerletirdiim herhangi bir srayla saklamak istiyorum Bu sipari,
uygulamamz iin
baka gzel bir iyiletirmedir. Ayrca, yalnzca o kullanc tarafndan sipari aldmzdan emin
olabiliriz.
Yapmak istediim dier bir ey de, sadece bir burger ina etmiyorsanz, ancak giri
yaptnz her ikisini de ziyaret edebiliyor olsanz bile, sadece sipari sayfasn ve
deme sayfasn
ziyaret edebileceinizden emin olmak istiyorum. iinde.
Ayrca yapmak istediim ey u anda burada olduum halde oturum am olmanz, eer / siparileri
ziyaret ederseniz,
oraya gidemezsiniz, navigasyon esini zaten kaldrdk, ancak manuel olarak ziyaret etmekteyiz.
Yani yapmak istediklerim bunlar,
emir sayfasn koruyarak balayalm, bylece kimlii dorulanmam kullanclar onu ziyaret edemez. Bunun iin, ynlendirme blmnde bunu nasl yapacanz
rettim, ynlendiricinin alma ekli nedeniyle sper
kolay, tm rotalarmza sahip olduumuz uygulama kapsaycsnda, bu rota bileenini oluturmazsak, oraya gitme
yolu, ona ulaamayz nk tepki veren ynlendirici bunun
farknda deildir ve asla yklemeyecektir. Bu nedenle, biz burada bizim
durumumuza erimek ve artc bir ekilde sahne elemek iin harita bileeni, mapStateToProps
bir sabit ekleyebilirsiniz
ve burada, bir javascript nesne dnmek ve bir prop olarak isAuthenticated eklemek ve bu eit
devlete ayarlamak istiyorum auth ve bu eski iareti, belirteci null olmadndan karlatrrz.
imdi mapStateToProps'u balant ilevine geirelim ve
imdi kapsaycmzda isimlendirilmi olarak eriebiliyoruz ve orada
sipariler ve deme sayfasnda kullanmak istiyorum.
Yani aslnda ben burada jsx tutan yollar adlandracam yeni bir deiken yaratacam, bunlar benim varsaylan
rotalarm olmal ve sonra eer bu props isAuthenticated olup olmadn kontrol ettiim bir if
ifadesi ekleyeceim,
yani eer giri yapt ve daha sonra yollar farkl grnecek.
Bu yzden, kimlii dorulanmam rotalarm auth ve eik olmal,
bu yzden hepsini buraya kopyalayp k yolunu kaldrrm
ve elbette bunu sarmam gerekiyor nk jsx kodum tarafndan beenilmediinden, anahtar deyimini kesebiliriz Burada da bunlar
u anda tm rotalarmz olduu iin, oraya ihtiyacmz yok,
u anda kimlii dorulanmam kullanclar iin kurulan ynlendirme, balantlarmzla eleiyor.
Artk kimlii dorulanm kullanclar iin ayarlanm olan rotalar, bu yzden onlar burada kesip
buraya ekleyelim ve auth rotasndan kurtulalm nk kimlik dorulamas yaplrsa / auth'a gitmeme gerek yok, dier
tm rotalar geerli olsa da,
kimlii dorulanmam kullanclar iin kimlik dorulama ve eik izgi mevcuttur, kimlii dorulanm kullanclar
iin, deme emirleri, klar ve eik izgiler mevcuttur.
Ve imdi burada benim jsx kodumda
sadece rotalarm bu deikene dntryorum. Bununla birlikte, yerinde korumalarmz varsa, eer siparileri
dorulamyorsak emir
sayfasna ulaamyoruz, bunu
zaten grebilirsiniz, eer byle emirlere gidersem bo bir sayfa grrsnz.
imdi sadece bo bir sayfa
grmyoruz, elbette, imdi bunu yapmak iin, herhangi bir bilinmeyen rota iin eik
izgiye ynlendirme yapmak iin kullancy ynlendirdiimizden emin olabiliriz, yeniden ynlendirme bileenini buraya ekleyebilir ve bunu anahtar bildirimimize ekleyebiliriz. , sadece
eik izgiye ynlendirin.
imdi buray kapatalm, imdi
sipari bizi burger reticisine ynlendiriyor, kimlik dorulamas hala alyor, nk anahtar ifadesi ilk isabet
alyor ama bilinmeyen siparileri de dahil olmak zere bilinmeyen bir ey var nk biz
bu rotay bize ana sayfaya geri ynlendiriyoruz .
imdi dier rotalarmz iin de ayn, burada bilinmeyen herhangi bir ey
iin, ayn zamanda rota sayfasna gitmek istiyorum. Ve bununla birlikte gardiyanlarmz var, yapabilmemiz
gereken
sayfalar ziyaret edemiyoruz.
imdi nemli bir not, tabi ki bu elbette ki javascript, insanlar elbette her zaman
teorik olarak kaynak kodunuza girebilir ve hala korumal rotaya gitmek iin maniple edebilirler, ve
bu yzden sunucuda korumaya sahibiz. kimlii dorulanmam kullanclar iin herhangi bir veri dndrmez.
Bu, verilerinizi nasl
koruyacanzdr, n u yalnzca kullanc iin bir anlam ifade etmeyi ve
kullancnn yanllkla ziyaret edememesi gereken bir sayfay ziyaret etmesini
engellemektir. stnde.
Yani bu, n taraftaki korumalar ile
korumadr, imdi siparilerimizle ilgili kullanc verilerini kullanmaya devam edelim, bylece bir sipari verdiimizde, dorulandmz zaman,
bunu gerekten kullanyoruz.