Witaj w tym module, w ktrym dowiemy si, jak moemy wysya dania HTTP z naszej aplikacji
reagowania na serwer, poniewa oczywicie reagujemy na bibliotek, ktra pozwala ci stworzy interfejs twojej aplikacji.
Zasadniczo kod HTML, czyli kod dziaajcy w przegldarce i jeli tworzysz aplikacj
na jedn stron, co, co czsto robisz z reakcj, to masz
jeszcze bardziej oddzielon aplikacj, bardziej oddzielon od twojego zaplecza. Dlatego oczywicie wane jest, aby zrozumie,
w jaki sposb mona faktycznie wysa HTTP lub poniewa mamy
to rozczenie, proba ajaxowa specyficznie od twojego frontendu reagowania, od kodu javascript
do backendu twojego serwera.
Pozwl mi teraz pokaza, jak to dziaa w
nastpnym wykadzie, a nastpnie pozwl mi pokaza, jak faktycznie zaimplementowa go w aplikacji
reagowania w tym module.