Elbette, re-act uygulamasndan bir sunucuya nasl istek gnderilebileceini reneceim bu modle geliyorum
nk elbette tekrar eyleme bavurunun n ucunu oluturmanza izin veren bir ktphanedir.
Temelde HVM kodumuz taraycda alan kod eyidir.
Ve tek bir sayfa uygulamas oluturuyorsanz, genellikle tepki gstererek yaptnz bir eydir.
Ardndan, daha fazla kopmu bir uygulamanz daha srtnzdan ayrlm olduundan ve bu nedenle,
P'ye gerekten nasl yardm gnderebileceinizi anlamak nemlidir, aksi takdirde A
ayrcalklar zel olarak yeniden harekete geirmek iin nnze gidiyor ve javascript kodunuzdan
sunucunuzun arka ucuna.
imdi sana bir sonraki derste nasl altn gstereyim.
Ve sonra elbette bir re-act uygulamasna nasl uygulayacanz gstereceim.
Bu modl boyunca.