Entonces, cmo funciona la edad de envo a las solicitudes de pares en aplicaciones de repeticin normalmente?
Y digo tpicamente porque si ests creando una aplicacin de repeticin de varias pginas, en realidad
no hay nada especial.
Es probable que tengas tu aplicacin en tu pgina donde enves un formulario y que enva una solicitud a
tu espalda y obtienes una nueva pgina del equipo de edad con cdigo de reactivacin potencialmente nuevo all.
No tienes una aplicacin de una sola pgina.
No tienes un fuerte desacoplamiento pasando.
reacciona y los servidores an necesitan comunicarse de vez en cuando, pero no se comunican intercambiando H.
Si tiene una aplicacin de una sola pgina, tiene una gran diferenciacin entre su parte frontal, su EP de reaccin
y su espalda, y aunque MI. pginas de correo electrnico.
Por lo tanto, overreactive enva una solicitud a un servidor.
No regresas y envejeces la pgina de Gmail, en su lugar puedes respaldar algunos datos de Jason o puedes enviar
algunos datos de Jason al servidor.
Si desea crear algunos recursos en el servidor, por ejemplo, as es como funciona
ese desacoplamiento y su servidor.
a los que puede enviar solicitudes para obtener o detectar datos de su aplicacin de reaccin independiente de su enfoque.
Por lo tanto, normalmente es una API relajante que solo expone algunos puntos finales API
Te mostrar en este Marchal y te mostrar cmo hacerlo.