Ento, como a idade de envio para os pedidos de pares funciona em aplicativos de reao normalmente.
E eu estou dizendo tipicamente, porque se voc estiver criando um aplicativo de re-ao de vrias pginas, na verdade, no h
nada de especial para isso.
Voc provavelmente tem seu aplicativo na sua pgina onde voc envia um formulrio e envia uma solicitao s suas
costas e voc recupera uma nova pgina da equipe de idade com cdigo de reativao potencialmente novo l.
Voc no possui um nico aplicativo de pgina.
Voc no tem uma forte dissociao em curso.
reage e os servidores ainda precisam se comunicar de tempos em tempos, mas eles no se comunicam trocando H.
Se voc tem um aplicativo de uma nica pgina voc tem uma forte diferenciao entre o seu front end, voc reage EP
e suas costas e, no entanto, E. pginas de e-mail.
Ento, o excesso de reatividade envia uma solicitao a um servidor.
Voc no retorna e envelhece a pgina de G-mail em vez disso, voc pode enviar alguns dados de Jason normalmente ou enviar
alguns dados de Jason para o servidor.
Se voc quiser criar alguns recursos no servidor, por exemplo,  assim que funciona, voc
possui essa desacoplamento e seu servidor.
quais voc pode enviar solicitaes para obter ou detectar dados do seu stand alone, reagem  aplicao de sua abordagem.
Portanto, normalmente,  uma API restante que acaba de expor alguns pontos finais da API aos
Vou mostrar-lhe nesta Marchal e vou mostrar-lhe como fazer isso.