Adjunto a esta conferencia aqu encontrars el proyecto inicial que puedes ver aqu.
Lo comenc con NPM start, usa crear el proyecto Riak que hice y edit para usar mdulos CSSA en lugar de
solo importar CSA como archivos para que afecten el proyecto globalmente.
Pero eso no plantea un problema aqu.
Y obtuve un par de contenedores o un contenedor y un par de componentes.
Como puede ver en el ejemplo del componente de publicacin completo aqu que es responsable de
representar esta parte aqu, incluso tengo componentes basados en clases como componentes porque planeo agregar algunos ganchos de estado
local y algunos de ciclo de vida a estos componentes, por eso configuro ellos de esta manera.
An as, solo tengo un componente que distribuir algunas propiedades a los componentes de Obert.
Esta es la pgina raz que podra decir que debera mostrar algunas publicaciones en la parte superior y luego una publicacin completa con
algunos detalles sobre cmo se hace clic en una publicacin y el rea para crear una nueva publicacin. Aqu puede
ver todas estas caractersticas en esa pgina.
Ahora tengo un contenido ficticio aqu porque quiero cargar los datos de la publicacin de un servidor.
Y para eso no vamos a usar un servidor real.
Aunque lo haremos en el prximo mdulo cuando apliquemos algunas funciones de HTP a nuestro proyecto de curso.
buscar algo datos ficticios o para simular el almacenamiento de datos a veces, aunque en realidad no almacenar algo sobre eso.
Pero aqu usar un marcador de posicin que puedes encontrar en J algn cdigo de punto
tipo punto com punto com que simplemente es un back-end API relajante que normalmente utilizas como expliqu en la ltima
conferencia en la que puedes enviar solicitudes para
Por supuesto, solo est falsificando algunos datos, pero exactamente lo que necesitamos para aprender a enviar la edad
para repetir las solicitudes.
Por ejemplo, puede enviar una solicitud a su padre antes de una solicitud GET y obtendr una matriz
de objetos JavaScript de publicaciones ficticias.
Y esto realmente es con lo que quiero comenzar.
As que comenzaremos con eso en la prxima conferencia.
Pero, por supuesto, necesitamos alguna forma de enviar solicitudes DS Ajax.
Y aqu tienes bsicamente dos opciones.
Javascript por supuesto tiene el Exham l h al objeto de solicitud.
Con este objeto aqu puedes construir tus propias solicitudes de Ajax y enviarlas a tu L especfica
y manejar la respuesta.
No hay nada malo con los muertos, ya que volver a actuar es simplemente escribir javascript en todas partes.
Por supuesto, puede utilizar todas las funciones de javascript, incluido Exham L. H. con ese objeto manualmente es bastante engorrosa.
La solicitud de TDP pero la escritura y la configuracin de solicitudes
Entonces, la segunda opcin es usar el paquete de una biblioteca de terceros que lo haga ms fcil.
Y para eso, recomiendo usar X aos x aos como una biblioteca javascript de terceros que puede agregar
a cualquier proyecto de javascript.
No est conectado para reaccionar en absoluto.
Pero, por supuesto, se adapta muy bien a la CE, ya que est bien javascript y DXi es la pgina aqu en obtener es un
buen punto de partida para obtener ms informacin sobre el paquete.
Sin embargo, lo guiar por algunas de sus caractersticas principales en este mdulo.
Pero de nuevo, esto no es algo que me conecte fuertemente para reaccionar ex-U. S. se puede usar en cualquier cdigo de javascript.
Instalemos X-ists en esta conferencia y luego comencemos a utilizarla en la prxima conferencia para
instalar X.
S, acelerar mi servidor de desarrollo con el control C y luego ejecutar la instalacin de NPM ex-U. S. dash dash guardar en toda
la tienda e ingresar el paquete del archivo adyacente.
Esto descargar y almacenar el paquete y con eso podemos comenzar a utilizarlo en la prxima conferencia
para buscar algunas publicaciones para que reiniciemos el servidor de desarrollo con el inicio de NPM y luego en la prxima conferencia
para descargar algunas publicaciones y enviarlas all.