In allegato a questa conferenza, qui troverai il progetto di partenza che puoi vedere qui.
L'ho appena iniziato con NPM start utilizza il progetto Riak che ho creato e modificato per utilizzare i moduli CSSA invece di importare
CSA come file in modo che influenzino il progetto a livello globale.
Ma questo non rappresenta un problema qui.
E ho preso un paio di contenitori o un container e un paio di componenti.
Come puoi vedere sull'esempio del componente completo post qui che  responsabile per il rendering di questa
parte qui ho anche componenti basati sulla classe qui come componenti perch ho intenzione di aggiungere alcuni stati locali e alcuni
hook di ciclo di vita a questi componenti ed  per questo che ho impostato loro in questo modo
Tuttavia, ho solo un componente che distribuir alcune propriet ai componenti di Obert.
Questa  la pagina radice che si potrebbe dire che dovrebbe rendere alcuni post in alto poi un post completo con alcuni
dettagli su un post su cui fare clic e l'area per la creazione di un nuovo post  possibile vedere
tutte queste funzionalit qui in quella pagina.
Ora ho alcuni contenuti fittizi qui perch voglio caricare i dati di questo post da un server.
E per questo non useremo un vero server.
Lo faremo per nel prossimo modulo quando applicheremo alcune funzionalit HTP al nostro progetto di corso.
dati fittizi o per simulare la memorizzazione a volte dei dati l, anche se in realt non si memorizzer qualcosa.
Ma qui user un segnaposto che puoi trovare in J un segnaposto tipo dot codice
punto com che  semplicemente un back-end un backend API riposante che usi normalmente come ho spiegato nell'ultima lezione
in cui puoi inviare richieste a recuperare qualche
Ovviamente si tratta solo di simulare alcuni dati ma esattamente di ci di cui abbiamo bisogno per imparare come inviare l'et
per ripetere le richieste.
Ad esempio, puoi inviare una richiesta a Dad prima di una richiesta GET e otterrai una serie di
oggetti javascript di post fittizi.
E questo  in realt ci che voglio iniziare.
Quindi inizieremo con quello nella prossima lezione.
Ma ovviamente abbiamo bisogno di un modo per inviare richieste Ajax di DS.
E qui hai fondamentalmente due opzioni.
Javascript ovviamente ha l'oggetto Exham per l'oggetto request.
Questo oggetto qui con questo  possibile costruire le proprie richieste Ajax e inviarle ad una specifica
L e gestire la risposta.
Non c' niente di sbagliato in Dead dal momento che il re-act riguarda solo la scrittura di javascript ovunque.
Ovviamente puoi usare tutte le funzionalit di javascript tra cui Exham L. H. delle richieste con quell'oggetto sono piuttosto macchinose.
La richiesta TDP, ma la scrittura e la configurazione manuale
Quindi la seconda opzione  usare il pacchetto di una libreria di terze parti che lo rende pi facile.
E per questo consiglio di usare X anni x anni come libreria javascript di terze parti che puoi
aggiungere a qualsiasi progetto javascript.
Non  collegato a reagire affatto.
Ma ovviamente si adatta bene alla EC perch  ben javascript e DXi  la pagina qui su get have  un
buon punto di partenza per saperne di pi sul pacchetto.
Naturalmente ti guider per alcune delle sue funzionalit principali in questo modulo.
Ma di nuovo questo non  qualcosa a cui mi connetto fortemente per reagire ex-U. S. pu essere utilizzato in qualsiasi codice javascript.
Quindi installiamo X-ists in questa lezione e quindi iniziamo a usarlo nella prossima lezione per
installare X.
S, eseguir rapidamente il mio server di sviluppo con il controllo C e quindi eseguir l'installazione di NPM ex-U. S. dash dash salva in tutti
gli store e inserisce il file adiacente al pacchetto.
Questo scaricher e memorizzer il pacchetto e con esso possiamo iniziare a usarlo nella prossima
lezione per recuperare alcuni post in modo da riavviare il server di sviluppo con NPM start e poi nella prossima lezione
per scaricare alcuni post e inviarli l.