En la ltima conferencia que hice, el proyecto utilizar y por X aos el paquete que recomiendo para
hacer solicitudes HTP y volver a actuar en las aplicaciones.
No hagamos tal solicitud de HTP.
Y para ese imbcil de vuelta y estamos usando, ya te indiqu que ests listo para enviar la
solicitud para obtener una variedad de publicaciones.
Ahora quiero renderizar ese conjunto de publicaciones en mi contenedor de bloques.
Ah tengo que publicar componentes individuales.
deben ser generados dinmicamente, lista de publicaciones, una lista de publicaciones que hemos obtenido de un servidor para ser precisos.
Y, por supuesto, los datos
Ahora, dnde hacemos esta solicitud de HTP? Echemos un vistazo a las diapositivas del ciclo de vida nuevamente para pap.
Quizs encontremos un gancho apropiado para el ciclo de vida all.
Si echamos un vistazo al ciclo de vida de Hooke, nos encontramos con la creacin de componentes.
Hay un ciclo de vida que debemos usar para los efectos secundarios.
El componente se mont y la solicitud de HGP es un efecto secundario.
tiene el efecto secundario de obtener nuevos datos y si la aplicacin del reactor est emitiendo dinmicamente algunos datos,
es probable que el cambio de datos sea, por supuesto, un efecto secundario que afecte su aplicacin .
No afecta su lgica de reactivacin ni nada por el estilo, pero
Entonces, el componente MT es un gran lugar para causar efectos secundarios pero no para actualizar el estado ya
que desencadena el renderizado.
Todava actualizaremos el estado aqu una vez que la solicitud de HTP a Stallin nos haya proporcionado nuevos datos
porque realmente queremos actualizar la pgina.
Entonces, en realidad, este es un comportamiento deseado, por lo que el componente MT es el mejor lugar para enviar la solicitud HTP.
Entonces, en el contenedor de bloques implementamos el componente mount y ahora necesitamos acceso para enviar esa solicitud.
As que importar axiomas del paquete real.
Y ahora podemos usarlo aqu en el componente en Mt X aos ofrece un mtodo de envo para
que adivine que reciba solicitudes.
Este mtodo necesita al menos un argumento.
D Usted es quien debe enviar esta solicitud de obtencin.
As que aqu ests. Copi desde la pgina de marcador ficticia con las publicaciones de Slash al final.
Ahora tambin puede pasar un segundo argumento para configurar esta solicitud y puede obtener ms informacin sobre todas
las opciones de configuracin, etc.
En esa pgina de inicio se discute, por supuesto, no se trata principalmente de Xs.
As que no voy a caminar para toda la configuracin que posiblemente pueda agregar aqu, pero esta pgina es un gran punto de partida.
Todava estamos a punto de ver algunas de las cosas que puede hacer con X para este mdulo.
Aqu, sin embargo, no necesito ninguna configuracin especfica.
Solo quiero enviar un vainilla normal para obtener solicitudes para eso o para otra cosa.
La cosa, por supuesto, es que esto debera devolver algunas publicaciones, pero intentar almacenarlas en una constante de
publicacin no funcionar porque, por supuesto, la solicitud de obtencin ocurre de forma asncrona.
No termina de inmediato.
Necesita algo de tiempo para ir al servidor y obtener los datos.
Javascript, sin embargo, ejecuta su cdigo de forma sncrona.
Entonces, despus de esta lnea, la siguiente lnea se ejecutar inmediatamente, no se detendr hasta que esto termine, as que
no almacenar las publicaciones y las publicaciones constantes aqu.
Este es el comportamiento deseado porque no queremos bloquear la ejecucin de nuestra aplicacin solo porque estamos
esperando que finalice esta solicitud.
X s.
Por lo tanto, usa promesas como un objeto JavaScript predeterminado introducido con ESX.
Y gracias a nuestro flujo de trabajo que estamos usando con create reaccionar.
Tambin disponible en navegadores ms antiguos, ya que el cdigo se compila en cdigo que tambin funciona
en navegadores ms antiguos, Access usa promesas y devuelve una promesa para que podamos cambiarla entonces simplemente es un mtodo que
toma una entrada SD de funcin y esta funcin se obtendr ejecutado una vez que la promesa se resuelve.
Entonces, una vez que los datos del back-end estn ah, podemos decir que la funcin recibe un objeto de
respuesta como entrada.
Esto se pasar a la funcin automticamente por X-ists. Y por ahora, simplemente imprmalo en la
consola para que podamos ver lo que hay dentro.
de reactivacin y volver a cargar la pgina e inmediatamente veremos que este objeto se imprime en la consola.
Guardar este cdigo, volver a la aplicacin
Si ampliamos eso, vemos el cdigo de estado aqu y todas estas propiedades aqu son solo propiedades proporcionadas por
el paquete de acceso.
As que obtuvimos el status quo 200 Entonces fue exitoso.
Vemos la solicitud que fue enviada, vemos los encabezados de respuesta e importante para nosotros.
Tenemos el objeto de datos que contiene los datos devueltos por el servidor.
Enviamos la solicitud a este servicio ficticio de marcador de posicin y para este, simplemente se trata de una matriz
de objetos JavaScript donde cada objeto debera representar una publicacin.
Como puede ver, obtuvimos un ttulo, un cuerpo, una A y una propiedad de identificacin de usuario.
Ahora podemos trabajar con esa informacin y, por supuesto, una para trabajar con ella para mostrarla
dinmicamente en la pantalla y publicar algunas publicaciones en lugar del contenido ficticio que tengo ahora.