Son dersinde sizi projeden kullanmaya baladm ve X yl boyunca HTP isteklerimi hazrlamak
ve uygulamalar tekrar uygulamak iin nerdiim paket kullanacam.
Byle bir HTP isteinde bulunmayalm.
Ve o kukla srt ve kullandmz halde size gsterdiim gibi, bir dizi mesaj
almak iin istei gndermeye hazrsnz.
imdi bu dizi dizisini blok konteynerimde oluturmak istiyorum.
Orada tek tek posta bileenleri var.
dinamik olarak oluturulmu bir mesaj listesinin, bir sunucudan aldmz mesajlarn bir listesi olmas gerekir.
Ve tabii ki veriler,
imdi bu HTP isteini nereden buluyoruz, o zaman babam iin yaam dngs slaytlarna bir gz atalm.
Belki de orada uygun bir yaam dngs kancas buluyoruz.
Yaam dngsne bir gz atarsak Hooke'nun bileen oluturma aracn kullanarak karlatk.
Yan etkiler iin kullanmamz gereken bir yaam dngs var.
Bileen monte edildi ve HGP istei bir yan etki.
yeni veri getirmenin yan etkisi vardr ve reaktr uygulamanz dinamik olarak baz verileri
ktysa, tabii ki deien veriler tabii ki uygulamanz etkileyen bir yan etkidir. .
Yeniden hareket mantn veya byle bir eyini etkilemez, ancak
Yani MT, yan etkileri yaratmak iin harika bir yerdi, ancak yeniden oluturulmasn tetiklediinden durumu
gncellemek iin deil.
Aslnda sayfay gncellemek istediimiz iin Stallin'e verilen HTP istei bize yeni veri
geldiinde durumu burada gncelleyeceiz.
Yani burada aslnda istenen bir davran var, bylece MT, HTP isteini gndermek iin en iyi yer oldu.
Bu yzden blok konteynerinde bileen yklemeyi hayata geirelim ve imdi bu talebin gnderilmesi iin eriime ihtiyacmz var.
Bu yzden asl paketin aksiyomlarn ie aktaracam.
Ve imdi buray Mt X bileeninde kullanabiliriz yllar, istek gnderdiini tahmin etmeniz iin
bir get yntemi sunar.
Bu yntemin en az bir bamsz deikeni olmas gerekir.
D Bu istei gnderen sizsiniz.
Yani burada, sonunda ben Slash mesajlar olan kukla yer tutucu sayfadan kopyadm.
Artk bu istei yaplandrmak iin ikinci bir bamsz deikeni de iletebilirsiniz ve tm yaplandrma seenekleri
hakknda daha fazla bilgi edinebilirsiniz.
Bu kadar sayfa discours kalk elbette esas Xs hakknda deil.
Bu yzden muhtemelen buraya ekleyebileceiniz tm kurulum iin yrmeyeceim, ancak bu sayfa harika bir balang noktasdr.
Hala bu modlden X ile yapabileceiniz baz eyleri grmek zereyiz.
Ancak burada zel bir yaplandrmaya ihtiyacm yok.
Sadece normal vanilya'ya normal veya dierlerine istek gnderilmesini istiyorum.
Elbette ki bu, baz postalar iade etmeli, ancak bir post sabitinde saklamaya
almak, istein zaman uyumsuz ekilde gereklemesi nedeniyle ie yaramayacakt.
Hemen bitmiyor.
Sunucuya gitmek ve verileri almak iin biraz zamana ihtiyac var.
Javascript kodunuzu senkronize bir ekilde yrtr.
Dolaysyla bu satr takiben bir sonraki satr yrtldnde, bu tamamlanncaya kadar duraklatma yapmaz, bylece
yazlar ve iletileri burada sabit tutmaz.
stediimiz davran budur, nk sadece bu istein bitmesini beklediimizden, uygulamanzn
yrtlmesini engellemek istemiyoruz.
X evet.
Bu nedenle, ESX ile tantlan varsaylan bir javascript nesnesi vaat ediyor.
Oluturduumuz i akmz sayesinde tepki oluturuyoruz.
Kod, eski tarayclarda da kullanlan koda derlendiinden eski tarayclarda da bulunur, bylece Access, szlerini
kullanr ve bir sz verir; bylece daha sonra zerinde deiiklik yapabilir ve SD girii alr ve bu ilev
yalnzca bir SD girii alr ve bu ilev elde eder sz zdkten sonra idam edildi.
Ardndan, arka utaki veriler oraya geldiinde, fonksiyon bir girdi olarak bir yant nesnesi
aldn syleyebiliriz.
Bu, X-ists tarafndan otomatik olarak ileve aktarlacaktr. Ve imdi bunun iine
ne olduunu grebilmemiz iin onu konsola yazdralm.
uygulamasna gidip sayfay yeniden ykleyeceim ve derhal bu nesnenin konsola yazdrldn greceiz.
Bu kodu kaydedip tekrar uygulama
Bunu geniletirsek, durum kodunu burada greceiz ve burada tm bu zellikler yalnzca eriim paketi
tarafndan salanan zelliklerdir.
Bu yzden statko 200' aldk, bu yzden baarl oldu.
Gnderilen talebi gryoruz, yant balklarn grdk ve bizim iin nemli.
Sunucudan gelen verileri ieren veri nesnesine sahibiz.
Bu kukla yer tutucu servisine talebi gnderdik ve bu, yalnzca her nesnenin bir mesaj temsil
etmesi gereken bir dizi javascript nesnesi oldu.
Grdnz gibi bir balk, bir gvde, bir A D ve bir kullanc kimlii var.
imdi bu verilerle alabiliriz ve elbette onunla alarak onu ekrana dinamik olarak ilemek
ve u an sahip olduumuz kukla ierii yerine baz yaynlar karmak iin alabiliriz.