Nell'ultima lezione modifichiamo il codice per ottenere alcuni dati.
Ovviamente questo  un enorme primo passo, ma sarebbe ancora pi utile se potessimo scrivere quei dati
sullo schermo se fosse possibile renderlo sullo schermo e sostituito da un raggio di post di Dammy qui
con array generato dinamicamente in base ai post che abbiamo preso per abbiamo bisogno di gestire qualche stato ovviamente
e dovremmo avere alcuni messaggi in quello stato.
Inizialmente questo pu essere un array vuoto.
Ora voglio aggiornare questo stato una volta recuperati i dati dal server e quindi il posto in
cui chiamare questo stato impostato  all'interno del metodo allora.
Se la chiamassimo al di fuori di questo cos spesso X-ers ottiene Meffert non avremmo ancora depot per via della cosa
che ho menzionato prima.
Il codice javascript non aspetta che finisca cos, se immediatamente chiamando questo stato impostato dopo il metodo
get i dati non saranno stati ancora recuperati.
Quindi all'interno del blocco allora  il posto giusto e l possiamo impostare i post sui dati di risposta.
Nella console hai appena visto che la propriet data  disponibile su quell'oggetto di
risposta e che la propriet data contiene una serie di post, quindi commenter la registrazione della risposta e imposter
il mio stato nei post.
Ora inseriamo i messaggi dinamicamente nel metodo di rendering inoltrato.
Creer una nuova costante per i tuoi post e questo dovrebbe essere un array di elementi GSX, quindi user
questo stato per postare.
Abbiamo appena aggiornato quello con i dati del server e l, come hai imparato, ha chiamato il metodo map per
mapparlo in una serie di vari elementi x e il metodo map, naturalmente, restituisce un nuovo array che
io memorizzo in quel post costante.
Ora nel metodo della mappa il tuo.
input in quella funzione che stiamo passando al metodo map e l voglio restituire un elemento j come x.
Ricevo i miei singoli post come
Voglio restituire il mio singolo post qui.
Come fa laggi.
Ovviamente, desidero inviare questa serie di post che sono archiviati in tali post costanti.
Ora questo post, ovviamente, produce almeno il titolo.
Se ispezioniamo il componente del post, vediamo che visualizzo il riquadro qui.
Quindi quindi il tuo.
Probabilmente voglio prendere degli oggetti di scena, magari un oggetto di scena con il titolo del nome.
Quindi i pastori dovrebbero intitolare la propriet a un singolo post.
Quindi nel contenitore del blocco ho bisogno di impostare una propriet del titolo qui e passare post insegnato quel titolo la
propriet title su questo elemento post  disponibile a causa dei dati che abbiamo recuperato dal server solo
per rassicurarti.
Hai gi viziato che ha funzionato.
Ma oggi torniamo dal servizio Desirae e ogni elemento qui ha una propriet del titolo.
Quindi, come puoi vedere chiaramente, funziona gi qui.
Lo styling  un po 'fuori.
Produciamo anche tutti i post che potrebbero essere troppo e non abbiamo impostato per mantenere il corretto.
Quindi sistemiamo queste tre cose.
Impostiamo la chiave.
E come pu verificare controllando i dati che otteniamo dal server.
Vedrai che c' una propriet id su ogni post.
Questo ovviamente compensa una chiave perfetta perch  unica.
Ora riguardo lo styling e la quantit di post per lo styling Andiamo al componente
post e passiamo a 2 forse 250 pixel.
Ora hanno un po 'pi spazio per il titolo.
Ancora ci sono troppi messaggi e questo  qualcosa di cui mi prender cura nella prossima lezione.
Quando ti mostro come trasformare i dati che torni.