Na ltima leitura, editamos o cdigo para obter alguns dados.
Claro que esse  um primeiro passo enorme, mas seria ainda mais til se pudssemos escrever
esses dados na tela se pudesse renderiz-lo para a tela e substitudo  um raio de mensagens Dammy
aqui com matriz gerada dinamicamente com base nas postagens que ns buscado porque precisamos gerenciar algum estado de curso
e devemos ter algumas postagens nesse estado.
Inicialmente, isso pode ser uma matriz vazia.
Agora eu quero atualizar este estado uma vez que buscamos dados do servidor e, portanto, o local
para chamar este estado definido est dentro do mtodo ento.
Se chamssemos isso de fora disso, ento os X-ers recebem Meffert, ns no teramos deposto ainda por causa do
que eu mencionei anteriormente.
O cdigo javascript no espera que isso termine, ento, se chamar imediatamente esse estado definido depois
do mtodo get, os dados no sero buscados.
Ento, dentro do bloco, ento,  o lugar certo e podemos definir mensagens nos dados de resposta.
Voc viu no console que a propriedade de dados est disponvel nesse objeto de resposta e
que a propriedade de dados contm uma srie de postagens para que eu comentei o log de resposta e, em vez disso,
configurei meu estado nas postagens.
Agora vamos exibir mensagens dinamicamente no mtodo de renderizao encaminhado.
Eu criarei uma nova constante para suas postagens e essa deve ser uma srie de elementos GSX para usar
essas postagens no estado.
Acabamos de atualizar isso com os dados do servidor e, assim como voc aprendeu, chamou o mtodo do mapa para
mape-lo em uma srie de vrios elementos x e o mtodo do mapa, obviamente, retorna uma nova matriz
que eu armazeno nesses posts constante.
Agora, no mtodo do mapa, voc.
uma entrada naquela funo que estamos passando para o mtodo do mapa e l eu quero retornar um j como elemento x.
Eu recebo minhas postagens individuais como
Quero retornar minha nica publicao aqui.
Como est l embaixo.
Ento, claro, quero exibir esta matriz de postagens que est armazenada nesses posts constante.
Agora, esta publicao, pelo menos, produz o ttulo.
Se inspecionarmos o componente de publicao, veremos que eu exibo o tile aqui.
Ento, portanto, seu.
Eu provavelmente quero obter alguns adereos talvez um adereos com o ttulo do nome.
Ento, deve propriedade do ttulo de pasters para uma nica publicao.
Ento, no recipiente de bloco, eu preciso definir uma propriedade de ttulo aqui e passar a postar que ensinou que o ttulo
da propriedade do ttulo neste elemento de publicao est disponvel por causa dos dados que buscamos do servidor apenas
para tranquiliz-lo.
Voc j ficou mimado que funcionou.
Mas hoje voltamos do servio Desirae e cada elemento aqui tem uma propriedade de ttulo.
Ento, como voc pode ver claramente, isso j funciona aqui.
O estilo  um pouco fora.
Ns tambm exibimos todas as postagens que podem ser demais e que no estamos configurados para manter-se adequados.
Ento vamos consertar essas trs coisas.
Vamos definir a chave.
E, como pode verificar, verificando os dados que retornamos do servidor.
Voc ver que h propriedade id em cada publicao.
Isso, obviamente, faz uma chave perfeita porque  nico.
Agora, no que diz respeito ao estilo e  quantidade de postagens para o estilo, vamos ao componente
de postagem e mudamos para 2, talvez 250 pixels.
Agora eles tm um pouco mais espao para o ttulo.
Ainda h muitas postagens e  algo que eu me ocuparia na prxima palestra.
Quando eu mostr-lo como transformar os dados que voc retornou.