Son derste baz post verilerini aldk ve durumumuzu gncelleyerek ekrana aktarabiliriz.
Ancak elbette, gerek bir uygulama iin u anda ok fazla yayn getiriyoruz.
Muhtemelen srtnza baz sorgu parametreleri gnderebilir ve temel olarak baz sayfalemeyi
getirmek istediiniz veri miktarn kstlayabilirsiniz.
Elbette verileri elimizden geldii anda deitirebiliriz.
Bylece burada yeni bir sabit yayn ekleyeceim.
Yant verilerini buraya balayan ve imzalayan bileenin minibs bloundaym.
dilim yntemini aracam ve yalnzca ilk drt post getirmek iin 1'den 4'e kadar olan eleri alyorum.
imdi o dizide
Aslnda onu hepsine getirdim ama postlarmda korkun bir alan eklemek istiyor olsam da,
ikinci bir srekli gncellenmi mesajlar yaratmak iin bunlardan sadece 4'n saklyorum.
imdi tipik olarak tabii ki bunu arka utan alacaksn ama sahte geri dnd ve yok etti.
Bu yzden elbette sunucudan getirdiiniz verileri dzenleyebileceinizi gstermek iin herkese ekledim.
stediimiz herhangi bir javascript kodu ekleyebilmemiz iin yalnzca javascript ile alyoruz.
Yani ben burada bir harita yntemi olarak adlandrlan yazlarm alacam ve her yaz iin yeni bir javascript
nesnesi dndrmek istiyorum. Burada mlkiyetini postadan datacam, bylece sunucudan temelde var olan zellikler.
Ve sonra da verilerle birlikte maksimuma kadar tm sabit kodlarn gncellenmi yaynlar ald ve yaynlar onlara
kararl duruma ayarlayacam yeni bir teklif mlk ekleyin.
Sunucudan geri aldmz veriler ksaltlm ve teklif alann ekledik ve tabii ki vitrin iin
ek bir dnm rnei oldu; bu da tablonun ayarlarn yapmadan
nce geri alacanz verilerle birlikte alabildiinizi gsteriyor. Bu deiim yerinde.
Artk hepsinin post elemannda bir kt alan olduu ortaya kt.
Yani orada olsun bekliyoruz.
Propp teklif et.
imdi bu probu burada blok konteynerde ayarlayabilirim.
Yapabilirim.
Tm pastalar, bu teklif, devlete depoladmz her nesneye eklediimiz teklif alann post teklif
etmelidir.
Bunu kaydettiimizde imdi teklifi gryoruz ve sadece drt mesaj gryoruz.
Verileri, MT bileenindeki verilerle nasl altrabileceinize nasl dntrdnz budur.
Bu rnekte.