Nell'ultima lezione abbiamo recuperato alcuni dati del post e possiamo renderlo sullo schermo aggiornando il nostro stato.
Ma ovviamente stiamo recuperando troppi post qui ora per una vera applicazione.
Probabilmente puoi inviare alcuni parametri di query alla tua parte posteriore e limitare la quantit
di dati che desideri recuperare in pratica dall'impaginazione.
Ma ovviamente possiamo trasformare tutti i dati una volta ottenuto.
Quindi qui aggiunger un nuovo post costante.
Sono ora nel blocco furgone del componente che monta e firma qui i dati di risposta.
metodo slice su quell'array e otterr solo gli elementi da 1 a 4 per recuperare solo i primi quattro post.
Ora chiamer il
In realt l'ho scaricato tutto, ma ne conservo solo 4 in quella costante di post che creano
un secondo post costantemente aggiornato anche perch voglio aggiungere un campo terribile ai miei post.
Ora, in genere, si otterrebbe questo dal tuo back-end, ma  falso indietro e non ce l'ha.
Quindi ho semplicemente aggiunto qui a tutti per mostrarti che, naturalmente, puoi modificare i dati recuperati dal server.
Stiamo lavorando con javascript alla fine, quindi possiamo aggiungere qualsiasi codice javascript che vogliamo.
Quindi qui prender i miei post chiamati un metodo map su di essi e per ogni post voglio restituire un nuovo oggetto
javascript dove distribuisco la propriet dal post in modo sostanziale le propriet che abbiamo ottenuto dal server.
E poi aggiungere anche una nuova propriet di offerta che tutti i codici di sicurezza con il massimo di dati ottengono i post aggiornati
ora e io imposter i post sul mio stato stazionario a loro.
Ora i dati che torniamo dal server sono stati accorciati e trasformati in quanto abbiamo aggiunto il campo dell'offerta e questo,
naturalmente,  solo un esempio di trasformazione per mostrare che  possibile lavorare con
i dati che si otterranno prima di impostarli sul dichiari con quel cambiamento sul posto.
Ora abbiamo capito che tutto  un campo di un output in quell'elemento post.
Quindi l mi aspetto di ottenere.
Offrire Propp.
Ora posso impostare questo prob nel contenitore del blocco qui.
Io posso.
Tutto il pastis questa offerta dovrebbe essere offerta post che campo di offerta che abbiamo appena aggiunto a ogni oggetto che memorizziamo
nello stato.
Salviamo questo ora vediamo l'offerta qui e vediamo solo quattro post.
In questo modo  possibile trasformare i dati come si pu lavorare con i dati nel componente MT.
In questo esempio.