imdi rneklerimizdeki istekleri gndermeyle ilgili temel bilgileri burada yllarn yardm ile reneceiz ve bu verileri kullanalm
ve devam edelim ve bu yaynlardan birine tklayp o zaman belirtilen mesaj
ykleyebildiimizden nasl emin olabildiimizi gremeyelim orada seilmemi posta iin veri getirildi.
Tabii bunun iin setiimizde burada ve tekli yaynlarmz tklayabileceimizden emin olmak demek.
Yani post bileeni her eyden nce bir makale iin bir dinleyici ekleyin ve orada
bir tklama zerine uygulanmas gereken yntemi referans alan bir zellik elde etmeyi umuyorum.
Bu yzden burada prop konteyneri kutusuna isim koyacam.
blmek zorundaym, daha nce sylediim gibi, bir tklamayla altrlacak olan yntem referansn tutmas gerektiini syledim .
l tklama paketi kuyruunu gndermek iin imdi gndermeliyim ve sadece okumak daha kolay hale getirmek ve burada
tklatmak iin birden ok satra
yleyse snf tabanl bir konteyner var, byle bir yntem ekleyelim.
Post, seilen ileyiciyi tklatt veya belki de postalayarak oradaki argmanlar almay umuyorduk.
Getiimiz gnlerde seilebilecek mesajn fikri, geebileceimiz mesajlarn listesini ve E-6 fonksiyonlu ok
fonksiyonunu, bir mesaja tkladmzda yrtlmesi gereken bir referans olarak ilerlik kazanmak
iin yrtmek istemiyorlard. Mesaj ileyiciyi sein.
Ancak imdi post ID'yi bu yntemin argman olarak geirebilirim.
imdi imdi almak iin bir fikrim var, bu kimlik tam yaz bileenine geirilmelidir.
Bu yzden muhtemelen eyalette belki de post postayla kimlii semi gibi post postadaki
zellikte saklayacaz, bylece postann tamamn postayla dinleyerek yeni bir kimlik kazanabileceiz ve onlarn kimlii
belirlenmi durumda.
imdi, bor seili mesajlar kimlii zelliklerini blok konteyner durumunda oluturmalyz ve daha sonra
bu ileyici gibi yaynlar, bu ayar durumunu arayabilir ve seilen yayn kimliini, burada bir argman olarak
aldmz kimlie ayarlayabiliriz.
imdi de bu kimlii tam post bileene geiriyorduk.
Ve belki de bir Selecta post KIMLIINI bir balang olarak tanmlamalsnz.
imdi belki buradayz.
imdi bu kodu ekledik.
imdi, tam yaz bileenine gitmemiz ve burada fikirle bir eyler yapmamz gerekiyor.
imdi her eyden nce kt iin kimlii kullanabiliriz.
Ltfen kim olduumuza bal olarak postay veya seilmemi postay sein.
yleyse varsaylann 3 3C olmas gerektiini syleyelim, ltfen postay sein ve ben
metnin ortalamasn ayarlayarak centredness'e baz satr ii stil ekleyeceim.
Ve imdi bunun kimlii sorup onaylamadn kontrol etmek istiyorum.
Eer bu doruysa, ilk nce blok konteynerindeki KIMLII null ve biz bunu tam postaya geiriyoruz ve
NULL yanl olarak deerlendiriliyor.
Bu yzden balangta burada kontrol eder.
If kutusuna girmeyeceimiz iin yanl dndrr.
eri girersek, yalnzca bir kez yaptk, kimlii yanl saylmayan bir ey.
Dolaysyla 1'in stnde veya 1'den byk veya 1'in stnde bir deer ve sunucudan aldmz tm kimlikler 1'e eit
veya daha yksek.
Durum byle olduunda bu postay kt almak istiyorum.
imdi u davrana sahip olmalyz: Eer bunu kaydettiysek u anda bu yazlardan birine tklayabiliriz.
Ve imdi onu gryoruz.
Ve tklamadan nce grdnz gibi, polis karakolunu setiimizi gryoruz.
Yani ie yaryor.
imdi bir sonraki dersimizde, verilen postann verilerini de getirdiimizden emin olalm.
Bir kereliine onu setik.