Agora, voc aprender o bsico sobre como enviar pedidos em nosso exemplo aqui com a ajuda de anos e usando esses
dados, vamos seguir em frente e no vejamos como podemos garantir que possamos clicar em uma dessas
postagens e depois carregar a publicao mencionada Ento, obtuve os dados para publicao desmarcada.
Quando selecionamos isso,  claro, para garantir que possamos clicar em nossas e postagens nicas aqui.
Ento, no componente de publicao, em primeiro lugar, adicione um ouvinte ao artigo inteiro, e espero obter
uma propriedade que contenha uma referncia ao mtodo que deve ser executado com um clique.
Ento, aqui, irei nomear o prop colecionar no bloco de continer.
aqui, como acabei de dizer que deveria conter essa referncia de mtodo que deveria ser executado com um clique .
Eu agora preciso passar a fila de inscrio de clique morto para publicar e vou dividi-lo em vrias linhas para torn-lo um
pouco mais fcil de ler e clicar
Ento, temos um recipiente baseado em classe aqui, vamos adicionar esse mtodo.
O Post clicou ou talvez postar o manipulador selecionado e l espero obter um argumento.
A idia da postagem que foi selecionada agora l embaixo, onde ns renderizamos uma lista de posts que eu posso passar
e funo de seta de funo E-6 como uma referncia que deve ser executada quando clicamos em uma postagem
e no querem executar a publicao Poste selecione esse manipulador.
Mas agora posso passar o ID da postagem como argumento para esse mtodo.
Ento, agora eu tenho uma idia para trabalhar agora que a identificao deve ser passada para o componente de postagem completo.
Portanto, provavelmente devemos armazen-lo no estado em postagens de postagem selecionadas, como esta ID de postagem selecionada pelo
estado, de modo que dentro da publicao completa possamos nos ouvir recebendo uma nova ID e que ela tenha
obtido ID.
Ento, agora, precisamos criar dvidas selecionadas na propriedade de identificao no estado do continer de bloco e, em
seguida, suas postagens, como aquele manipulador, podemos chamar esse estado definido e definir o ID de postagem selecionado para a ID que
recebemos como argumento aqui.
Ento, passaram essa identificao para o componente de postagem completo.
E talvez voc tambm deva definir a identidade do post da Selecta como uma inicial.
Agora talvez aqui no estado.
Ento, adicionamos esse cdigo.
Agora, temos que ir ao componente de postagem completo e fazer algo com a idia aqui.
Agora, em primeiro lugar, podemos usar a ID para produzir tambm.
Por favor, selecione a publicao ou a publicao selecionada, dependendo se ns possumos uma ID ou no.
Ento, digamos que o padro deve ser 3 3C, selecione a postagem e vou adicionar
algum estilo inline aqui para centredness simplesmente definindo o texto alinhar ao centro.
E agora eu quero verificar se isso indica ID.
Se isso for verdadeiro, inicialmente ID no bloco de continer  nulo e estamos passando isso para publicao completa e
NULL  tratado como falso.
Ento, inicialmente, verifica aqui.
Vai voltar falso, ento no entraremos no bloco if.
Se formos dentro, o que fazemos apenas uma vez que o ID  algo que no  tratado como falso.
Ento, algo acima de 1 ou igual ou superior a 1 e todas as IDs que recebemos do servidor so iguais
ou superiores a 1.
Uma vez que este  o caso, eu quero produzir essa publicao.
Ento, agora, devemos ter o seguinte comportamento de que, se eu salvar isso, podemos clicar em uma dessas postagens.
E agora vemos isso.
E, como voc viu, antes de clicar, vemos a seleo seletiva da polcia.
Ento est funcionando.
Agora, na prxima conferncia, vamos nos certificar de que tambm obtivemos os dados para essa publicao.
Uma vez que a selecionamos.