Son derste postay seilebilir klmay renirsiniz.
Fakat tabii ki aksiyomlarla veya HTP talepleriyle hibir ilgisi yoktur.
Manila tekrar iyi bir uygulama yapmt.
Ama imdi gidelim ve aslnda HGP istei gnderelim.
Geerli bir kimlii bulduktan sonra imdi hangi yaam dngs kancasn kullanmalyz.
Bileenleri gncellemek iin yaam dngs kancasna bakarsak bir gz atalm.
Ve elbette gncelleme mr kancas hakknda konuuyoruz, nk bilgisayar balangta doru
bir yerdedir.
Ancak, yeni bir mlk kimliini aldmzda veriler alnmaldr.
Bu yzden aradmz ey u ki bu gncelleme yan etkisi yaratmak iin iyi bir yer.
Yine de bir sorunu var.
Durumunu orada gncellersek, bileeni tekrar gncelleriz ve bu nedenle sonsuz dngye gireriz.
Bu dikkat etmemiz gereken bir ey.
Fakat ncelikle HTP isteini tam gazete ilan edelim.
tam olarak ykledikten sonra uygulayabiliriz bileen gncelleme yapt ve X yln kullanabilmeleri iin HTP istei hazrlayabilirsin imdi yapyorsun
ya da yapmalsn Dammy arka uumuza bir gz atalmsa, kimlii tek bir yayn hedef al.
Ve her eyden nce x yl X yln X yl paketi iinden aktarmalyz, ardndan bileeni
Bunu elde etmek iin bir rota var ve daha sonra kimliini izelim, bylece rl'inizi kopyalayp imdi Adell
olduunuza dair bir istekte bulunabiliriz, ancak elbette bir tanesi sabit kod iermeyecek ancak bunun
yerine art bu sahne kimliini kullanp Sahada bulunan kimlii.
Tabii ki, kimlii sfrsa bu istei gndermek istemiyoruz.
Bu yzden bunu yapmak istemiyoruz.
Ve eer fikir geersizdir.
Bu yzden, pervan'n fikrinin geerli sayld anlamna gelen true olarak muamele edilip edilmediini kontrol ederdim.
Sonra da aslnda bu istei x 'ile gnderebiliriz ve Meffert' borcumuza sokabiliriz.
imdiyse o zaman temsilcileri yaparsam, engellerseniz, konsol log yantyla borcum ktrabilir ve bir eyi
tklar tklamaz bir cevap grrsnz.
Burada aliment'i tklarsam, cevab grrz.
imdi burada sorun yok
Ancak elbette ktsn almak istiyorsunuz.
devletleri ynetmeliyiz ve belki balangta NULL olarak ayarlanm olan bu bileende bu
ede ykl bir yayn istiyoruz, o zaman ykl posta baln ve yklediimiz sonras ierii yazmzda yaynlayabiliriz.
Bu yzden de burada baz
J. S. X ierii ve yantnz kilitlediiniz yerde artk gnle kaydetmeyeceim.
Bunun yerine ben burada yapmak istediim ey bu.
Bu set durumunu armak istiyorum ve ayarladmz kmeler, post-edit biz arka u ve bir saat
J tarafndan elbette X-code'lar gibi X-ists bu durumda bu duruma yklenen post
olarak gnderilecek tooter yant verilerini yklendi ayarlar. imdi eer uygulamanza gidip yeniden yklersek ve bir
postaya tklarsak, aslnda unvann okuyamadmz bir hata alrsak.
hemen X-ists bu devlet ykl posta bal ve biz geerli bir mlk edinir alr en ksa srede bunu.
imdi bu ok mantkl nk burada tam yaz iin GSX kodumuzda
Geerli ykl bir postaya sahip olmadan nce geerli bir mlk elde ettik nk veri
getirme ilemi asenkron.
lk nce kimliini alyoruz ve sonra biraz ykl postay alyoruz ama fikri aldktan hemen
sonra yurdumuzu yeniden hazrlyoruz.
Bunu, zaten sahip olduumuz bu pervanenin fikirleri ile birlikte Kimliin geerliliine ilikin bir
kontrol ekleyerek dzeltebilir ve bu durumda postann aslnda bir paragraf hala olmas gerektiini syleyebiliriz ancak belki bir
ykleme setiimizden dolay bir paragraf olmal diyelim ancak veriler henz mevcut deil.
Ve sonra dip deyiminde, devlet ykl postann balangta imdi olduu veya yanl
olduu kabul edildiinden emin olduk.
Ama en ksa srede bu bir doruya dner ya da doru zer.
Dolaysyla bu GSX kodunu oluturacaz.
Ve imdi bunu kaydedip bir postaya tklarsam, bir saniyenin ok ksa bir srede yklendiini
greceiz ve sonras grrz.
Burada da bir sorunumuz var.
A sekmesini aarsak, talep zerine talep sonras talep ettikten sonra yeniden gndermi olduumuzu greceksiniz.
Bunun durduundan emin olmak iin sayfay yeniden ykleyebiliriz.
Ancak neden bu sonsuz istekleri grdmz gryoruz, nk durumu gncelleme bileeninden gncelliyoruz ve bu sonsuz
bir dngye neden oluyor; zira ad dediimizde bileen gncellenecek
ve bileen gncellemesi yine yrtecektir.
Dolaysyla bu HTP isteini yalnzca gnderdiimizden emin olmalyz ve dolaysyla aslnda yeni bir yayn
yklediysek durumu gncelleyelim.
Peki bunu nasl yapacaz.
ieri girebiliriz Buraya bir kontrol edersek, eer doruysa yklemi olduumuz durumu gsterebiliriz.
Darda kontrol ederseniz
Bu, daha nce yaynlar yklediimizin ilk gstergesi.
Sonra tabii ki hepimiz Ford gnlerinin kimliini yklediinden emin olmak istiyoruz, nk yeni veriler getirmek
istediimiz kimliin, zaten yklemi olduumuz Kimliidir anlamna gelmesi nedeniyle sadece sahne tarafndan sahip olduumuz
kimlii deil. Bu durumda bir HTP isteinde bulunmamz gerekmiyor.
Bu yzden duyulabilir ykl bir yaz olup olmadn kontrol edin.
Ve sonra eer bu durum yklenirse kimlii pervanenin kimliine eittir.
yeni bir yayn iin veri almaya alrsak, bu durumda her durumda DHC istei yapmak isterim.
Dolaysyla aslnda
stekte bulunmak iin veri getirmeye altk nk ilerleyip yapmayacam.
Zaten bir grev iin elimizdeki bu istemleri gndermek zorundayz.
imdi, o sayfay ykleyip yklemediime bakalm ve bir yazya tklyorum.
Aslnda post verilerini asla elde edemeyiz.
Bir ekilde bizim eklerimiz baarsz oluyor.
Eh, biraz dzeltmek zorundayz, nk balangta ykl posta balangta bo olduundan elbette
baarsz olacak.
Dolaysyla bu, ancak en az bir yk yklediysek baarl olurdu.
Bunun yerine onun ykl posta yklemesine sahip olup olmadmz m yoksa sahip olduumuzu kontrol edeceiz, ancak yklemeyi
planladmz Kimliinden farkl bir kimlii varsa onaylayacam.
Dolaysyla, ykl postumuz yoksa veya bir tane varsa, ancak kimlikler farklysa da,
istekte bulunalm.
Whoops.
Bu olsa post yklenmelidir.
uygulamaya geri dnersek, ykledii bir yayn tklarz ve sonsuzluk istekleri gndermeye balamaz.
imdi bunu kaydedip, a sekmesindeki
Ve yine deiebilir, ancak anahtar bana yalnzca bir istek alyoruz ve tam olarak ne istersek istiyoruz.
imdi bileen gncellemesindeki verileri gvenle almann bir yolunu bulduk ve yine de yeni istekler
aldmzda veriyi almak istediimiz iin tamamlanm bir gncelleme doru yer.