W ostatnim wykadzie nauczysz si, jak wybiera posty,
ale to oczywicie nie ma nic wsplnego z aksjami lub z
daniami HTTP, to bya reakcja wanilii,
mia praktyka, ale teraz przejdmy do rzeczy, a teraz wylijmy
danie HTTP, gdy tylko dostaniemy wany ID. Teraz, jaki hak cyklu ycia powinnimy tutaj uy?
Spjrzmy. Jeli przyjrzymy si hakowaniu cyklu
ycia w celu aktualizacji komponentw i oczywicie mwimy o haku cyklu aktualizacji, poniewa komponent
jest tam
od samego pocztku, ale dane powinny zosta pobrane
po otrzymaniu nowego ID wniosku, wic to wanie szukam. Nastpnie componentDidUpdate jest dobrym miejscem do wywoywania efektw ubocznych,
ale ma rwnie jedn kwesti.
Jeli zaktualizujemy stan w tym miejscu, aktualizujemy komponent ponownie i dlatego wprowadzamy nieskoczon ptl, na
ktr musimy zwrci uwag, ale
przede wszystkim zrbmy danie HTTP. Udam si do penego postu i
przede wszystkim musimy zaimportowa tutaj aksios, axios z pakietu axios. Nastpnie, w penym pocie, w komponencie, moemy zaimplementowa
komponentDidUpdate i utworzy danie HTTP, wic mog uywa osi get, a teraz adres URL
musi kierowa jeden post przez identyfikator. jeli przyjrzymy si naszemu manuaowemu backendowi, znajdziemy dla
niego tras, otrzymamy, a nastpnie opublikujemy slash jako identyfikator, abymy mogli skopiowa ten URL i teraz wysa
zapytanie do tego adresu URL, chocia oczywicie nie utworzymy twardego kodu w ale zamiast
tego uyj plusa. rekwizyty. id, aby wzi identyfikator, ktry mamy na rekwizytach.
Oczywicie nie chcemy te wysya tego dania, jeli identyfikator jest
zerowy, wic nie chcemy tego
robi, jeli pomys jest nieprawidowy.
Wic sprawdz, czy to. rekwizyty. identyfikator jest traktowany jako
prawdziwy, co oznacza, e jest to poprawny identyfikator, a nastpnie moemy wysa
to danie za pomoc axios i metody get do tego adresu URL. Teraz, jeli robi whoops w tym, a nastpnie blok tutaj, mog wypisa, e z logu konsoli
odpowiedzi i powinnimy zobaczy odpowied, jak tylko kliknlimy na jednym elemencie.
Jeli klikniemy element tutaj, zobaczymy odpowied.
Teraz to dziaa dobrze tutaj,
jednak oczywicie chcesz go wypuci.
Tak wic powinnimy rwnie zarzdza jakim stanem tutaj i by moe mamy jak zaadowany post w tym elemencie, w tym komponencie, ktry pocztkowo
jest ustawiony na warto null, a nastpnie tutaj moemy wypisa loadPost. tytu i zaadowanyPost. tre w
naszej treci
post jsx. I tutaj, gdzie rejestruj odpowied, nie bd tego
wicej rejestrowa, zamiast
tego chc to nazwa tym, co chc tutaj zrobi. setState i tam ustawi zaadowany post na dane odpowiedzi,
ktre bd postami, ktre pobralimy z zaplecza. I oczywicie w naszym kodzie jsx powinnimy uzyska
dostp do zaadowanego posta na ten temat. stan, w ten sposb. Teraz, jeli przejdziemy do naszej aplikacji
i przeadujemy j, a klikn na post, faktycznie otrzymujemy
bd, ktry uniemoliwia odczytanie tytuu o wartoci null. Ma to wiele sensu, poniewa tutaj w naszym kodzie jsx dla penego postu, mamy natychmiastowy dostp do tego.
stan. loadedPost. tytu i robimy to, gdy tylko otrzymamy prawidow waciwo.
Teraz otrzymujemy poprawn waciwo, zanim bdziemy mieli prawidowy zaadowany wpis, poniewa jak si dowiedzielicie, pobieranie
danych jest asynchroniczne.
Najpierw dostajemy identyfikator, a potem troch pniej, otrzymujemy zaadowany post, ale wracamy do domingu natychmiast po
tym, jak otrzymamy identyfikator.
Moemy to naprawi, dodajc do tego sprawdzanie poprawnoci identyfikatora. rekwizyty. id, jak ju mamy,
i mwimy, e w tym przypadku post powinien w rzeczywistoci by akapitem, ale moe paragrafem, w ktrym
po prostu mwimy o adowaniu, poniewa wybralimy post, ale dane jeszcze nie istniej.
A nastpnie na dole, jeli owiadczenie, sprawdzamy stan. loadedPost zosta ustawiony, poniewa pocztkowo jest pusty, wic
bdzie traktowany jako faszywy, ale jak
tylko go otrzymamy, to powrci do true lub rozwie true,
a wic wyrenderujemy ten kod jsx.
A teraz, jeli to zapisz, klikam na post, ktry widzimy przez uamek sekundy, a
potem widzimy post.
Mamy tu rwnie
problem, jeli otworzymy kart sieciow, zobaczysz, e ponownie wysyasz danie po probie po probie, moemy
po prostu ponownie zaadowa stron,
aby si upewni, e to si skoczy, ale dlaczego to widzimy? Widzimy te nieskoczone dania, poniewa aktualizujemy stan z poziomu elementu
componentDidUpdate, a to tworzy nieskoczon ptl, poniewa gdy wywoujemy setState, komponent zostanie
zaktualizowany, a skadnik componentDidUpdate zostanie ponownie wykonany.
Musimy wic upewni si, e wysyamy tylko to danie HTTP, a zatem aktualizujemy stan, jeli faktycznie
zaadowalimy nowy wpis.
Wic jak to robimy?
Moemy wpisa, jeli zaznaczymy wewntrz zewntrznej, jeli zaznaczymy tutaj i tam moemy pokaza, czy mamy ju zaadowany
post, jeli to prawda.
To pierwszy wskanik, e ju wczytalimy post.
Oczywicie chcemy rwnie upewni si, e dla tego zaadowanego posta identyfikator nie jest tym samym identyfikatorem, co wanie
otrzymalimy przez rekwizyt, poniewa oznaczaoby to, e ID, dla ktrego chcemy pobra nowe dane, jest tym, ktry
ju zaadowalimy, wic w tym przypadku nie musimy wysya dania HTTP.
Sprawdzimy tutaj, czy mamy zaadowany
post, a jeli tak. stan. loadedPost. id nie jest rwny rekwizytom. ID.
Jeli wic zasadniczo staramy si uzyska dane dla nowego postu, co jest w porzdku, w takim przypadku chc wysa danie
HTTP we wszystkich
innych przypadkach, nie bd kontynuowa, bo wtedy prbujemy pobra dane na danie, ktre ju
mamy, dla postu, ktry ju mamy, powinno to by to. rekwizyty, oczywicie.
Teraz zobaczmy, jeli zaaduj t stron i klikn na post,
to nigdy nie otrzymamy danych o wpisie,
wic jako nasz test tutaj si nie udaje.
No c, musimy to troch zmieni, poniewa pocztkowo to si nie powiedzie, poniewa zaadowany post jest pocztkowo pusty,
wic to by si
udao tylko wtedy, gdybymy zaadowali co najmniej jeden post.
Zamiast tego sprawdz, czy tego nie mamy. stan. loadedPost lub jeli mamy go, ale jeli ma
on rwnie inny identyfikator ni ID, ktry planujemy zaadowa.
Tak wic robimy to, nawet jeli nie mamy zaadowanego postu lub jeli mamy taki, ale identyfikatory
s rne, whoops
to
powinien by zaadowany post.
Jeli teraz to zapiszemy i wrcimy do aplikacji, na zakadce sieci, jeli klikn post, ktry aduje i nie
rozpocznie wysyania da nieskoczonoci, i nadal moe
si przecza, ale dostajemy tylko jedno danie na przecznik i to jest dokadnie to, czego chcemy.
Tak wic mamy teraz sposb na bezpieczne pobieranie danych w componentDidUpdate i nadal element componentDidUpdate jest waciwym
miejscem, poniewa chcemy pobiera dane za kadym razem, gdy otrzymamy nowe rekwizyty.