Ento, ao longo das ltimas palestras, mostro-lhe muito como voc pode obter dados.
Agora,  claro, eu tambm quero mostrar-lhe como voc pode enviar dados para um servidor e para Debbie obter o
anncio de uma rea de postagem aqui na parte inferior.
gerenciado pelo novo componente de postagem que  um componente baseado em classe que gerencia seu prprio
estado e, portanto,  um continer porque no estamos passando ou distribuindo o estado para outros componentes.
E agora eu quero ligar este boto de publicao de anncio para enviar essencialmente um pedido de POST para o nosso backend
Dammy para isso.
Antes de mais, adicione um Meffert ao manipulador de dados de postagem ou postar o manipulador de postagem se desejar faz-lo.
E, claro, eu preciso usar x sim.
Agora, antes de mais, esperemos que este mtodo seja adicionado ao ouvinte de clique em baixo l, este postdata
um manipulador.
E agora vamos importar anos para que possamos enviar uma solicitao de publicao.
Agora, diga, crie solicitaes de publicao.
Ainda use o objeto dos eixos.
Mas agora,  claro, no o mtodo get, mas o mtodo post.
simplesmente usar o mesmo, ou ento ns usamos para a solicitao get, ele tambm aceita solicitaes de postagem.
A postagem, se ainda  necessrio como entrada e para o nosso back-end falso, podemos
Agora, uma solicitao de publicao precisa de mais do que voc  Eldo, ele precisa de um segundo argumento, que
a informao que queremos enviar porque, obviamente, uma solicitao de publicao sem dados faz muito sentido.
Os dados que eu quero enviar so um objeto javascript que contm o ttulo de uma oferta de um post.
Ento vou criar uma nova constante que deve ser um objeto javascript e ir configurar um ttulo
para este ttulo de estado.
Eu configurarei o corpo para este contedo de estado e, claro, voc pode escolher as propriedades que deseja
para esse objeto e eu vou definir a oferta para este estado de oferta.
Novamente voc pode adicionar mais.
Voc pode expandir este formulrio aqui no final do curso.
Ento eu direi a publicao desta constante seu segundo argumento para o mtodo de publicao.
E  claro que isso  apenas chamado de postagem, porque o reenvio  algum dado sobre uma publicao que voc
pode nomear o que quiser.
Voc tambm pode ser nomeado como dados.
Agora, voc tambm pode passar um terceiro argumento para configurar esse pedido, mas no precisamos disso.
Voc  importante para ns.
Isso,  claro,  um objeto javascript, mas o Access automaticamente, basicamente, encadeia seus lutadores, de modo que nos
transformamos em dados de Jason.
Ele ir fazer isso para ns, assim como extrair os dados adjacentes e obter solicitaes para ns tambm.
E agora, claro, corre de forma assncrona.
Podemos ouvir a resposta exatamente como podemos fazer isso para obter pedidos e podemos apresent-lo ao
console aqui.
Agora vamos tentar isso.
Vamos salvar isso.
Vamos abrir o console e vamos entrar em algum contedo aqui.
Algum contedo de teste talvez altere voc oferece ao menu e acesse a publicao de anncios.
E aqui est o texto de status de resposta 201 que indica que ele foi bem-sucedido e agora esse manequim de volta
aqui no ir armazenar os dados,  claro, ele apenas retorna os dados na resposta para que possamos
ver que enviamos com sucesso e parece ns fizemos.
Faz isso at agora.
Ns enviamos novamente para um servidor real,  claro, para o seu prprio servidor.
Voc provavelmente tem alguma lgica no servidor para dentais armazenadas no banco de dados.
assim que podemos publicar dados que  tudo o que  fazer apenas trocando a palavra aqui o
nome do mtodo e passando os dados como um segundo argumento.
E agora tambm podemos enviar dados para servidores.