Quindi durante le ultime lezioni ti mostro molto come puoi ottenere i dati.
Ovviamente voglio anche mostrarti come puoi inviare dati a un server e per Debbie ottenere l'area
di un annuncio qui nella parte inferiore.
gestito dal nuovo componente post che  un componente basato sulla classe che gestisce il proprio stato
e quindi  un contenitore perch non stiamo passando o distribuendo lo stato su nessun altro componente.
E ora voglio collegare questo pulsante per pubblicare annunci essenzialmente per inviare una richiesta POST al nostro back-end
Dammy per questo.
Prima di tutto aggiungi un Meffert al gestore di dati post o al post post handler se vuoi farlo.
E poi ovviamente ho bisogno di usare x s.
Ora, prima di tutto, speriamo che questo metodo aggiunga il listener in clic laggi questo postdate
un gestore.
E ora importiamo anni cos possiamo inviare una richiesta di posta.
Ora d pensare a postare le richieste.
Usa ancora l'oggetto assi.
Ma ora ovviamente non il metodo get ma il metodo post.
backend fittizio possiamo semplicemente usare lo stesso oppure usato per la richiesta get accetta anche richieste post.
Il post se ha ancora bisogno di un input come input e per il nostro
Ora una richiesta di post ha bisogno di pi di te Eldo ha bisogno di un secondo argomento che
quel dato che vogliamo inviare perch ovviamente una richiesta di post senza dati ha molto senso.
I dati che voglio inviare sono un oggetto javascript che contiene il corpo del titolo un'offerta di un post.
Quindi creer una nuova costante che dovrebbe essere un oggetto javascript e verr impostato un titolo
per questo titolo di stato.
Metter il corpo a questo contenuto di stato e potrai ovviamente scegliere le propriet che
desideri per quell'oggetto e imposter l'offerta in questo stato di offerta.
Di nuovo puoi aggiungere altro.
Puoi espandere questo modulo qui in fondo, naturalmente.
Quindi dir di postare questa costante come secondo argomento del metodo post.
E ovviamente questo viene chiamato post perch ci che viene riportato di nuovo  che alcuni dati su un post che puoi nominare
fa sempre ci che vuoi.
Puoi anche nominare come dati.
Ora puoi anche passare un terzo argomento per configurare questa richiesta ma non ne abbiamo bisogno.
Sei importante per noi.
Questo ovviamente  un oggetto javascript, ma Access automaticamente ti stringa automaticamente i tuoi combattenti,
trasformandoci in dati Jason.
Lo far per noi proprio mentre estrae i dati adiacenti e ottiene anche le richieste per noi.
E ora tutto viene eseguito in modo asincrono.
Possiamo ascoltare la risposta proprio come possiamo fare per ottenere richieste e possiamo presentarla qui
alla console.
Ora proviamo questo.
Salviamo questo
Apriamo la console e inseriamo alcuni contenuti qui.
Alcuni contenuti di prova possono cambiare l'offerta al menu e premere il post dell'annuncio.
Ed ecco il testo dello stato di risposta 201 che indica che ha avuto successo e ora che il dummy di
nuovo in qui non memorizzer i dati, naturalmente restituisce semplicemente i dati nella risposta in modo che possiamo
vedere che l'abbiamo inviato correttamente e sembra Noi facemmo.
Questo fino ad oggi.
Abbiamo inviato nuovamente per un vero server ovviamente per il tuo server.
Probabilmente hai un po 'di logica sul server per i dentali che sono memorizzati nel database.
Questo  il modo in cui possiamo postare dati che  tutto ci che fa, basta scambiare la parola qui con
il nome del metodo e passare i dati come secondo argomento.
E ora possiamo anche inviare dati ai server.