Agora, aprendemos a publicar dados na ltima palestra.
Deixe-me tambm mostrar-lhe como enviar o pedido de excluso para realmente encerrar isso.
Agora, como para publicar a excluso de dados aqui, no excluir todos os dados das costas e ele
apenas retroceder os dados que enviamos com a nossa resposta, obtemos basicamente.
Mas ainda posso mostrar-lhe como voc o envia e voc o usaria em qualquer outro servidor da mesma maneira.
Claro que o servidor precisa aceitar a palavra excluir HTP para um dado, agora o boto de excluso est
no componente de postagem completo.
Ento eles simplesmente nos enganaram de volta para um mtodo que lida com isso.
Vou implementar este mtodo aqui.
O manipulador de postagem principal talvez no exija nenhuma entrada e espero que este mtodo atinja seus dois em clique
deve executar esse manipulador de mensagens de excluso ou Befort.
Ns j importamos o acesso aqui.
Ento, agora, simplesmente use X-ists e podemos usar para excluir Meffert para emitir pedidos de excluso e,
em seguida, excluir Meffert obscuro.
Eu preciso adicionar um sinal de igual.
segmentar um post especfico com ele para que possamos simplesmente levar para voc ou ento usamos para buscar uma nica publicao.
O mtodo Delete tambm leva um u r l e precisamos
o mesmo o L que precisamos para excluir e no passamos nenhum dado extra porque a sua clula j est com
todos os dados que precisamos.
Destina-se a um recurso especfico que deve ser excludo e depois alterado porque, novamente, isso  assncrono.
Obter uma resposta e, em seguida, posso bloquear a resposta aqui para ver o que aconteceu no servidor.
Vamos agora ver aqueles.
Vamos carregar uma postagem e clicar em excluir.
E voc pode ver que recuperamos uma resposta com sucesso.
No temos dados reais aqui.
Isso  exatamente o que o manequim volta e nos retorna aqui.
Mas o estado matou duzentos indica que foi bem sucedido.
Novamente, no foi realmente excludo, mas eu s quero mostrar que o envio de solicitaes de excluso tambm  to simples como
trocar um mtodo para obter ou depois troc-lo para excluir e, claro, mtodos comparveis esto disponveis para o
patch da porta e assim por diante.