Ora abbiamo imparato come pubblicare i dati nell'ultima lezione.
Lascia che ti mostri anche come inviare la richiesta di cancellazione per concludere davvero.
Ora, proprio come per la pubblicazione di dati che cancellano qui, non cancelleremo alcun dato dal retro e
semplicemente rispecchieremo i dati che inviamo con la nostra risposta, otteniamo fondamentalmente.
Ma posso ancora mostrarti come lo spedisci e lo useresti su qualsiasi altro server allo stesso modo.
Ovviamente il server deve accettare la parola di eliminazione HTP per un dato che ora il pulsante di cancellazione
nel componente completo del post.
Quindi ci hanno semplicemente rimandato a un metodo che gestisce questo.
Implementer questo metodo qui.
Il post driver principale forse non richiede alcun input e speriamo che questo metodo su due clic in su
esegua questo gestore di post di eliminazione o Befort.
Abbiamo gi importato l'accesso qui.
Quindi ora usiamo semplicemente X-ists e l possiamo usare per eliminare Meffert per emettere le richieste di
cancellazione e quindi cancellare Meffert oscuro.
Devo aggiungere un segno di uguale.
indirizzare un post specifico con esso in modo che possiamo semplicemente portarti da te oppure usarlo per recuperare un singolo post.
Il metodo Delete accetta anche te e abbiamo bisogno di
lo stesso di cui abbiamo bisogno per l'eliminazione e non passiamo alcun dato extra perch la tua cella contiene gi tutti i
dati di cui abbiamo bisogno.
Si rivolge a una risorsa specifica che dovrebbe essere cancellata e quindi modificata, perch ancora una volta  asincrona.
Avremo qualche risposta e quindi potr bloccare la risposta qui per vedere cosa  successo sul server.
Vediamo ora quelli.
Carichiamo un post e fai clic su Elimina.
E puoi vedere che otteniamo con successo una risposta.
Non abbiamo dati reali qui.
Questo  solo ci che il manichino torna e ci riporta qui.
Ma lo stato ha ucciso duecento indica che ha avuto successo.
Anche in questo caso non  stato davvero cancellato, ma voglio solo mostrarti che l'invio di richieste di cancellazione  semplice come
lo scambio di un metodo per ottenere o postare lo scambio per eliminare e ovviamente sono disponibili metodi comparabili
per la patch Port e cos via.