To wspaniae, e teraz wiemy, w jaki sposb moemy wysya proby i jest to bardzo
wana cz wikszoci aplikacji internetowych.
Jednak wnioski nie zawsze si udaj, musisz rwnie
wiedzie, jak moesz radzi sobie z bdami i jest
to co, co chc ci teraz pokaza. Obsuga bdw jest bardzo prosta dziki aksjom,
powiedzmy, e niepoprawnie pobrano posty i oczywicie moesz sobie poradzi z bdami w sposobie,
w
jaki poka ci teraz dla kadego typu wysyanego zapytania.
Wic tutaj, w kontenerze bloga, powiedzmy, e wysalimy danie do postsssss, to jest niepoprawny
URL z wieloma stronami na kocu.
Teraz moemy zobaczy, e jeli przeadujemy to, otrzymamy bd tutaj, ale jest on nieobsugiwany, my
oczywicie chcemy go obsuy.
Teraz, gdy axios uywa obietnic, nie mamy tylko tej metody, ktr moemy poczy, ale
moemy te doda drug metod,
po prostu acuch po niej, metod catch, jak sugeruj nazwy, to wychwytuje wszelkie otrzymane bdy.
A wic, na razie, po prostu wyrubuj log tego bdu. Jeli to zrobi, danie oczywicie nadal si nie powiedzie, poniewa
URL nadal jest niepoprawny, ale teraz
bd jest obsugiwany i tutaj po prostu drukuj to za pomoc dziennika konsoli.
Oczywicie moesz zrobi wicej ni logujc si tutaj,
moesz zaktualizowa swj interfejs, moesz zaktualizowa stan,
aby pokaza, e co poszo nie tak, pozwl mi to pokaza. Tutaj moemy ustawi waciwo bdu, ktra
jest ustawiona na false pocztkowo iw tej metodzie catch tutaj, nie chc rejestrowa bdu, zamiast tego
ustawi stan i ustawi bd na true.
Teraz moemy zrobi co innego na ekranie. Zamiast zapisywania postu w staej, utworz nowe
zmienne, w ktrych pocztkowo powiem, e co poszo nie tak i pozwol sobie szybko doda kilka
wewntrznych stylw, aby to wyrodkowa, wic dodam po prostu centrum wyrwnania tekstu i Jeli tylko bd
nie zostanie ustawiony, tylko te posty bd nadpisywane bardzo niewiele.
Wic jeli to. stan. bd, jeli nie jest to prawd wskazan przez wykrzyknik na pocztku. Nastpnie nadpisz
posty do mojej tablicy postw.
Wic teraz z tym, jeli to zapiszemy, a centrum powinno
by cigiem,
dzikuj, jeli teraz to zapisamy, widzimy, e co poszo nie tak, poniewa teraz mamy ten bd.
Teraz, jeli wrc do mojej aplikacji i poprawi posty na prawidowy adres URL, zobaczymy ponownie
posty.
Jest to cakiem fajny sposb radzenia sobie z bdami i jest to co, na co zdecydowanie musisz
rwnie zwrci uwag.
Sprawy nie zawsze si udaj, wic powiniene mie sposb apania bdw, a nastpnie robienia
czego z nimi, rejestrowania ich na konsoli, wysyania da dziennika bdw do wasnego serwera w
celu zarejestrowania bdu i lub pokazania czego w interfejsie, aby umoliwi uytkownik nadal kontynuuje lub podaje instrukcje,
co powinien zrobi uytkownik.