tima que agora saibamos como podemos enviar pedidos e esta  uma parte super importante da maioria
das aplicaes web,  claro.
No entanto, os pedidos nem sempre so bem-sucedidos.
Voc tambm precisa saber como voc pode lidar com erros.
E isso  algo que eu quero mostrar, agora o gerenciamento de erros  super simples com o Access.
Digamos que buscamos mensagens incorretamente e, claro, voc pode lidar com erros da maneira que eu vou
mostrar.
Agora, para cada tipo de solicitao que voc envia.
Ento, aqui no bloco, digamos que enviamos o pedido para posts incorretos.
Voc  Elswyth com muitos esus no final.
Ento, o que agora podemos ver  que, se recarregarmos isso, recebemos um erro aqui, mas no  processado.
Ns,  claro, queremos lidar com isso.
Agora, desde ex-U. S. usa promessas, ns no s temos que ento o mtodo que
podemos encadear, mas tambm podemos adicionar um segundo mtodo simplesmente mudado depois disso.
Em seguida, o mtodo de captura de nomes de gests isso capta os erros que voc recebe.
simplesmente, o bloqueio do bloqueio da Konsole, ou se eu fizer isso no pedido,  claro, ainda falha porque o seu outro ainda est incorreto.
Ento, o seu Isso , por enquanto,
Mas agora o erro  tratado e aqui eu simplesmente estou imprimindo com o log da consola.
Claro que voc pode fazer mais do que registrar isso aqui.
Voc pode atualizar sua UI.
Voc pode atualizar o estado para mostrar que algo correu mal que voc nos mostrou aqui, podemos ver a
propriedade do erro que est configurada como falso inicialmente e nesse mtodo de captura para o seu Eu no quero bloquear o erro no estado
do conjunto do arruixo e definir o erro ou dois verdadeiros.
cartaz em uma constante ou criar uma nova mensagem varivel, onde inicialmente diz que algo deu errado.
E agora, tudo o que podemos fazer  que podemos renderizar algo diferente na tela em vez de armazenar o
E deixe-me rapidamente adicionar algum estilo inline ao centredness, ento eu simplesmente adicionarei o centro de alinhamento de texto e
s anularei essas postagens muito pouco se o erro no for definido.
Ento, se este erro de estado, se isso no for verdade, indicado pelo ponto de exclamao
no incio, eu substitui postagens na minha srie de postagens.
Ento agora, se isso, se conservarmos isso, o centro deve ser uma string.
Obrigado.
Se salvarmos isso agora, vemos que algo correu mal, porque agora temos esse erro.
Agora, se eu retornar  minha aplicao e corrigir as postagens aqui para corrigir o seu L, veramos as
postagens novamente.
Ento, essa  uma maneira muito legal de lidar com erros e  algo que voc definitivamente precisa
tambm estar ciente.
As coisas nem sempre so bem-sucedidas, ento voc deve ter uma maneira de recuperar erros e depois fazer
algo com eles logando-os para o console, enviando alguns pedidos de log de erro para o seu prprio servidor para
bloquear o erro e mostrar algo na interface do usurio para permitir que o usurio para continuar ou dar instrues sobre o
que o usurio deve fazer.