Manipular erros localmente nos componentes faz muito sentido porque voc provavelmente quer fazer coisas diferentes
com erros dependendo do componente em que voc estiver.
Talvez aqui voc queira mostrar que algo deu errado e um componente integral que voc quer mostrar
algo diferente.
Mas s vezes, em alguns lugares, talvez voc queira executar algum cdigo globalmente.
Portanto, no importa qual pedido HTP voc envie de dentro do componente que voc deseja fazer algo quando esse
pedido for enviado e ou quando a resposta retornar.
Voc pode faz-lo com X anos com a ajuda dos chamados setores de interesse.
Estas so funes que voc pode definir globalmente, o que ser executado para cada pedido, deixando seu
aplicativo e cada resposta retornando a ele.
especialmente til, por exemplo, para definir alguns cabealhos comuns, como a oferta de sation head
ou talvez ou para respostas.
Se quiser registrar respostas ou 1 para lidar com erros globalmente, mostrar-lhe-ei como adicionar
interceptores nesta palestra.
Vamos ao prximo arquivo genius porque este  o arquivo mais global, temos um aplicativo de reao de uma hora.
um arquivo profundo onde realmente comeamos a reagir, montando-o no incio.
Ento, agora, eu tambm quero importar x anos do pacote Xs e todas essas importaes X
ano realmente compartilham a mesma configurao.
Ento,  por isso que no podemos usar o acesso aqui, um X  um objeto de setter de interesse especial.
E novamente isso ser compartilhado no apenas neste arquivo, mas em todos os arquivos em seu projeto.
Por isso, afetar todas as solicitaes ditas de qualquer lugar em seu aplicativo.
L, podemos acessar o objeto de solicitao e agora simplesmente adicionar uso para registrar um novo interceptor que interessa
Sadr assume uma funo como entrada que recebe o conflito ou o pedido que voc poderia dizer.
Agora, simplesmente bloqueie esse pedido para ser cancelado por enquanto, para que possamos ver o que est dentro dele.
Estou chamando de solicitao, mas principalmente  apenas para solicitar um conflito que  importante ter em mente.
Agora vamos salvar isso.
E se voltarmos para o aplicativo, podemos ver algo no log.
A solicitao do ISDE foi enviada para a configurao do pedido, pelo menos voc v os cabealhos que so adicionados
e.
Sim.
Este  o nosso pedido.
Isto  o que recebemos aqui quando recebemos as postagens.
Agora, algo correu mal aqui, porque ns realmente estamos bloqueando seus pedidos agora.
Na sua funo de setter de interesse, voc precisa sempre retornar a solicitao ou a solicitao.
Caso contrrio, voc est bloqueando o pedido.
Agora, claro, voc tambm pode editar o conflito de solicitao antes de devolv-lo.
Essa  a idia por trs do interceptor.
Voc pode adicionar cabealhos fazer coisas assim.
Ento, agora, se salvarmos isso, recebemos as postagens e, se eu clicar em uma, voc ver um bloqueio de nmero porque a
solicitao de nmero foi enviada e quatro mortos.
O interceptor tambm correu apesar de ter sido disparado de um componente diferente.
Como disse todos os componentes, todas as reas da Europa esto cobertas por isso.
Agora, para interceptores mortos aqui.
Tambm podemos passar uma segunda funo alm da funo de alterao da configurao do pedido.
Podemos adicionar uma funo que lida com quaisquer erros.
Ento, aqui podemos registrar um erro como esse.
novamente, com o mtodo catch, faz sentido se voc tiver alguma tarefa local que voc deseja fazer, como show algo na interface do usurio, mas
tambm globalmente voc deseja registr-lo no arquivo de log que voc envia para um servidor ou algo assim.
Ns devemos tambm retornar o erro de rejeio da promessa aqui, porm, para que ainda o encaminhemos para o nosso pedido,
conforme voc o escreveu em um componente onde podemos lidar com isso
Ento, vamos ver como isso funciona.
Se eu agora salvar esse arquivo e agora virar minhas postagens minhas postagens, voc no ter validade novamente.
Agora voc v algo errado aqui, mas voc realmente no v os custos muito do manipulador
de erros do interceptor.
A razo para isso  que este airier est relacionado ao envio da solicitao.
Por exemplo, se voc no tivesse conectividade com a Internet ou algo assim, deveria aparecer.
Ento, se voc solicitar o envio de Fales, tambm podemos adicionar um interceptor para lidar com respostas, porm ns fazemos da mesma maneira
que voc faz para a solicitao, mas usamos o objeto de resposta no objeto de interceptores.
Ento, tambm usamos duas funes aqui uma funo e eu estou copiando isso de cima.
Uma funo que receber a resposta de sucesso tambm podemos log-lo aqui e devemos
devolv-lo para que todos possamos us-lo no componente no bloco.
Ento,  uma maneira de devolv-lo e todos buscamos erros e tambm devemos verific-los aqui
para que ainda possamos manipul-los no bloco de captura localmente em um componente.
papai acrescentou com essa resposta e disse ou adicionou e a funo de erro est presente agora, voltamos.
Agora, se
Ns realmente vemos o log aqui e ainda o mantem localmente.
Ento, ambos funcionam.
Se eu agora vou para o recipiente do bloco e vire o meu.
Voc  levado a um vlido voc est doente novamente.
Vemos apenas um bloqueio para a resposta.
Ento, isso vem do interceptor como voc pode dizer pelo nome do arquivo e nmero da linha.
outra maneira de potencialmente manipular essa resposta aqui ou registr-la ou fazer o que quiser.
E esta
Portanto, ser capaz de definir interceptores Deis pode ser bastante poderoso.
Mais uma vez, um caso de uso muito comum  que o interceptor de solicitao adicione alguns cabealhos comuns.
Por exemplo, um cabealho de autorizao, ns tambm temos uma maneira diferente de acessar a configurao de acesso global.
Vou mostrar-lhe como isso funciona na prxima foto.