Gestire localmente gli errori nei componenti ha molto senso perch probabilmente vuoi fare cose diverse con
errori a seconda del componente in cui ti trovi.
Forse qui vuoi mostrare qualcosa che  andato storto e una componente integrale che vuoi mostrare qualcosa
di diverso.
Ma a volte in alcuni posti potresti voler eseguire del codice a livello globale.
Quindi non importa quale richiesta HTP tu mandi da quale componente vuoi fare qualcosa quando quella richiesta
viene inviata e o quando la risposta ritorna.
Puoi farlo con X anni con l'aiuto dei cosiddetti interest setter.
Queste sono funzioni che puoi definire globalmente e che verranno eseguite per ogni richiesta lasciando la tua
app e ogni risposta che ritorna in essa.
particolarmente utile, ad esempio, per impostare alcune intestazioni comuni come l'offerta di head o forse
o per le risposte.
Se vuoi registrare le risposte o 1 per gestire gli errori a livello globale, ti mostrer come aggiungere
interceptor in questa lezione.
Andiamo al prossimo file genio perch questo  il file pi globale che abbiamo un'ora di re-act app.
un file profondo in cui effettivamente iniziamo a reagire montandolo all'alba.
Quindi ora desidero anche importare x anni dal pacchetto Xs e tutte queste importazioni X anni
effettivamente condividono tutte la stessa configurazione.
Ecco perch non possiamo nemmeno usare l'accesso qui, una X  un oggetto di interesse speciale setter.
E anche questo sar condiviso non solo in questo file ma in tutti i file del tuo progetto.
Quindi influenzer tutte le richieste dette da qualsiasi punto della tua app.
L possiamo accedere all'oggetto della richiesta e ora aggiungere semplicemente l'uso per registrare un nuovo intercettore che
interessa Sadr come funzione di input che riceve il conflitto o la richiesta che potresti dire.
Ora blocchiamo semplicemente la richiesta per essere cancellata per ora in modo che possiamo vedere cosa c' dentro.
Lo chiamo richiesta ma principalmente  solo per richiedere conflitti che  importante tenere a mente.
Ora salviamo questo.
E se torniamo all'app possiamo vedere qualcosa nel registro.
La richiesta ISDE a cui  stata inviata la configurazione della richiesta almeno vede le intestazioni che vengono aggiunte
e.
Si.
Questa  la nostra richiesta.
Questo  quello che abbiamo ricevuto qui quando abbiamo ricevuto i post.
Ora qualcosa  andato storto qui, anche se in questo momento stiamo bloccando le loro richieste.
Nella tua funzione di setter di interesse qui devi sempre restituire la richiesta o la richiesta.
Altrimenti stai bloccando la richiesta.
Ora ovviamente puoi anche modificare il conflitto di richiesta prima di restituirlo.
Questa  l'idea dietro l'intercettore.
Puoi aggiungere intestazioni che fanno cose del genere.
Quindi ora se salviamo questo otteniamo i post e se clicco su uno vedrai un blocco numerico perch  stata inviata
una richiesta di numero e quattro morti.
Anche l'intercettatore funzionava anche se era stato sparato da un altro componente.
Come ho detto, tutti i componenti di tutte le aree d'Europa sono coperti da questo.
Ora per intercettore morto qui.
Possiamo anche passare una seconda funzione oltre alla funzione di modifica della configurazione della richiesta.
Possiamo aggiungere una funzione che gestisce eventuali errori.
Quindi qui possiamo registrare un errore come questo.
nuovo con il metodo catch, se hai qualche attivit locale che vuoi fare come mostrare qualcosa sull'interfaccia utente, ma anche a livello globale
si desidera collegarlo nel file di registro che si invia a un server o qualcosa del genere.
Dovremmo anche restituire l'errore di rifiuto di promessa qui, anche se in questo modo lo inoltriamo alla nostra richiesta mentre
lo hai scritto in un componente in cui possiamo gestirlo di
Quindi vediamo come funziona.
Se ora salver quel file e ora trasformo i miei post, i miei messaggi get non saranno pi validi.
Ora vedi che qualcosa  andato storto qui, ma in realt non vedi molto i costi dal
gestore degli errori dell'intercettore.
La ragione di questo  che questo airier  legato all'invio della richiesta.
Ad esempio se non avessi connettivit Internet o qualcosa del genere dovrebbe apparire.
Quindi, se richiedi l'invio di Fales, possiamo anche aggiungere un intercettore per gestire le risposte, anche se lo facciamo nello
stesso modo in cui lo fai per la richiesta, ma usiamo l'oggetto risposta sull'oggetto interceptors.
Quindi usiamo anche due funzioni qui una funzione e la sto copiando dall'alto.
Una funzione che ricever la risposta di successo possiamo anche registrarla qui e dovremmo restituirla in
modo che possiamo ancora usarla nel componente nel blocco allora.
Questo  un modo in cui dovremmo restituirlo e recuperiamo tutti gli errori e dovremmo anche ricontrollarli
qui in modo che possiamo ancora gestirli nel blocco catch localmente in un componente.
pap ha aggiunto quella risposta e ha detto o aggiunto e la funzione di errore  presente, torniamo indietro.
Ora se
In realt vediamo il log qui e lo gestiamo ancora localmente.
Quindi entrambi funzionano.
Se ora vado nel container del blocco e accendo il mio.
Sei portato a un valido sei di nuovo malato.
Vediamo solo una serratura per la risposta.
Quindi questo proviene dall'intercettatore, come si pu capire dal nome del file e dal numero di riga.
un altro modo ovviamente per manipolare potenzialmente questa risposta qui o registrarla o fare quello che vuoi.
E questo
Quindi essere in grado di definire gli intercettori Deis pu essere abbastanza potente.
Anche in questo caso, un caso d'uso molto comune  che l'interceptor della richiesta aggiunga alcune intestazioni comuni.
Ad esempio un'intestazione di autorizzazione, anche se abbiamo anche un modo diverso di accedere alla configurazione di accesso globale.
Ti mostrer come funziona nella prossima immagine.