En la ltima conferencia, le mostr cmo agregar arregladores de intereses. Ahora, a veces,
no desea interceptar la solicitud, pero desea establecer alguna configuracin global.
Digamos que usted est enviando las solicitudes y su solicitud es siempre la misma.
Por lo tanto, siempre hay un cdigo de tipo II ms antiguo o ms antiguo en nuestro caso y luego recortan algo.
Entonces esa parte inicial es siempre la misma.
Entonces, qu sera bueno si pudiramos recortarlo aqu y simplemente enviar la solicitud para obtener publicaciones y
aprender de forma automtica algunos comentarios a partir de su l.
hacer eso en el siguiente ndice como cada, que es un buen lugar porque se ejecuta Primero comienza a reaccionar.
Resulta que podemos
Podemos usar X aos y sus aos anteriores para establecer el valor predeterminado de los objetos que son verdaderos para todas las
solicitudes que se envan y all podemos encontrar una base, usted es l y esto es lo que ahora se usar bien, ya que los
nombres se digieren como una base de su L a la cual d nuestros puntos de vista son simplemente anexados.
Ahora con eso establecido aqu hemos establecido por cierto importante que debe ser Eurail base con maysculas aqu
para la carcasa de Ural es importante aqu.
Ahora ya lo eliminamos de todas las publicaciones aqu en el contenedor de bloques.
Ahora, en una nueva publicacin, todos podemos deshacernos de ella al publicar datos.
Y en la publicacin completa tenemos dos lugares, uno en el que accedemos a una sola publicacin y otro en el que eliminamos una sola publicacin
para que podamos deshacernos de eso comenzando con la L en todas partes y, si volvemos a la aplicacin,
ve que todava la carga todava funciona.
Todo sigue funcionando bien aqu porque realmente no cambiamos la forma en que enviamos las solicitudes, pero lo hicimos
un poco ms fcil para nosotros debido a esa configuracin global.
Ahora tampoco est limitado a solo agregar la base de su L aqu.
en ese objeto comn de encabezados comunes de autorizacin o simplemente los encabezados generales que se establecen para todos los tipos de solicitudes
y all puede establecer esto a su token si tiene uno o lo que sea es decir.
Tambin puede acceder a los encabezados predeterminados y establecer un encabezado comn
Tambin puede establecer encabezados solo para tipos de solicitud especficos, como para las solicitudes de publicacin solo en las que tal vez desee
establecer el tipo de contenido que est enviando a la aplicacin Chaisson, que no necesita, que es el predeterminado de
todos modos solo para mostrar esto.
Entonces, si hace esto, si vuelve a la aplicacin e inspecciona la solicitud que fue enviada,
ver que debajo de los encabezados, tenemos la oferta de autopen.
Y para una solicitud posterior, haremos que veas que all si inspeccionamos la configuracin de la solicitud, recibimos el encabezado
de recepcin inaceptable y el tipo de contenido.
Aplicacin Jason.
Esa es otra caracterstica genial de.
Establecer una configuracin predeterminada que se utilizar toda la aplicacin super impresionante.
Te ayuda a optimizar tu cdigo bastante.