W ostatnim wykadzie pokazaem ci, jak doda interceptory. Czasami nie chcesz przechwytywa
dania, ale chcesz skonfigurowa globaln konfiguracj.
Powiedzmy, e URL, do ktrego wysyasz proby do aplikacji, jest zawsze taki
sam, wic zawsze jest to jsonplaceholder. w naszym przypadku tutaj wpisz kod, a nastpnie co ukonij.
Tak wic ta cz pocztkowa jest zawsze taka
sama, wic byoby mio, gdybymy mogli j tutaj wyci i po prostu wysa danie, aby uzyska posty
i automatycznie doczy to do kilku pocztkowych adresw URL komentarzy.
Okazuje si, e moemy to zrobi w indeksie. Plik js, ktry jest dobrym miejscem, poniewa
uruchamia si jako
pierwszy, zaczyna reagowa na aplikacj, Moemy uy osi i tam dostp do obiektu defaults, aby ustawi
wartoci domylne, ktre s prawdziwe dla wszystkich wysyanych da. I tam moemy zdefiniowa baseURL i ten adres URL bdzie
teraz uywany, tak jak sugeruj nazwy, jako podstawaURL, do ktrej inne cieki s po prostu doczane.
Teraz przy ustawieniu tutaj, whoops ustawione tak na marginesie powinno by baseURL z duymi znakami tutaj
dla adresu URL, tutaj obudowa jest wana.
Teraz ju usunlimy go ze wszystkich postw tutaj w pojemniku
blokowym, teraz w nowym pocie, moemy go rwnie pozby si podczas
publikowania danych iw penym pocie, tam mamy dwa miejsca, jeden, w ktrym dostaniemy si do pojedynczego postu
i tam, gdzie usuwamy pojedynczy post. Moemy wic pozby si tego pocztkowego adresu
URL wszdzie, a jeli wrcimy
do aplikacji, zobaczysz, e wci si aduje, to nadal dziaa, wszystko wci dziaa dobrze, poniewa tak naprawd nie zmienilimy sposobu, w
jaki wysalimy proby, ale zrobilimy to nieco atwiejsze z powodu tej globalnej konfiguracji.
Teraz nie ogranicza si tylko do ustawiania baseURL tutaj,
moesz take uzyska dostp do domylnych nagwkw i tam ustawi wsplny nagwek, wic na tym wsplnym obiekcie autoryzacji, wsplne nagwki s
po prostu oglnymi nagwkami ustawionymi dla wszystkich typw da , i tam moesz ustawi to
na swj token autoryzacji, jeli masz jeden lub cokolwiek to jest.
Moesz take ustawi nagwki tylko dla okrelonych typw da, np. Dla postw, tylko wtedy, gdy chcesz
ustawi typ zawartoci, ktry wysyasz do aplikacji. json, ktrego nie potrzebujesz, to i tak
jest domylne, eby to pokaza.
Jeli teraz to zrobisz, jeli wrcisz do aplikacji i sprawdzisz
wysan prob, zobaczysz, e pod nagwkami mamy
token autoryzacji i tutaj, jeli to zrobimy, zobaczysz, e jeli sprawdzimy konfiguracj dania,
otrzymamy nagwek autoryzacji i aplikacj
Content-Type. json.
Jest to kolejna fajna
cecha osi, ustawiajca domyln konfiguracj, ktra bdzie uywana w aplikacji szeroko,
super niesamowicie, pomaga zoptymalizowa kod bardzo czsto.