X iin varsaylan bir konfigrasyon belirleyebilmek olduka harika.
Ancak aslnda, uygulamanzn tamam iin ayn taban kullanmak istemiyorsanz ancak bunun sadece drt parasn
ve dier blmleri iin farkl bir Eurail'e sahipseniz ve tabii ki stbilgiler iin
de aynysanz.
Byle bir durumda, rnek olarak adlandrlan X-ists tarafndan salanan serin bir zellik yaratarak
yarm l yapabilirsiniz.
Yeni bir dosya oluturmama izin ver.
Kaynak klasrlerde olduu gibi Arjay' EXISTE.
Dolaysyla, Cheras endeksi ile ayn seviyede gerek pakete ve eski U 'dan x
yl ithal edeceim. S. zel olmas iin zel bir ilev veya yntem altrabilir
veya sonucu rnek olarak adlandrdmz bir sabitte depolarz.
Ve yine X-ists yaratmay kullanyorum.
imdi bu, X ylnn bir rneini, syleyebileceiniz Xs nesnesinin bir kopyas gibi oluturur ve bu
tr birden ok kopya yaratabilirsiniz.
imdi Java'nn tm yollar bu konfigrasyona itaat edebilir ve sizin temel olduunuzu belirleyebilir ve bu
taban alrm.
Hepiniz kk yaplandrmasnda ayarladnz.
imdi X Chase dtnde, bunu sadece kendi ayarna yapacam.
Ve imdi bir sonraki koltua u szleri ekledi:
imdiyse, her eyin bir paras var ama iimiz bitmedi.
imdi kendi Xs rneimize ulayoruz ve elbette uygulamanzn farkl blmleri iin farkl
dosyalarda birden fazla rnek oluturabilirsiniz.
Bu rnekleri saniyeler iinde nasl kullanacanz gstereceim.
varsaylarak poponuzu ayarlam olarak varsayacaz ve rnekte ayarlanan her eyi geersiz klacaktr.
Varsaylan olarak, rneiniz, varsaylan olarak
Mesela ben burada izin verilmesini brakabilirim.
Ama ayn zamanda kendi durumum iin kurmak istiyorum.
Dolaysyla, rnei oluturduktan sonra, temelinizi atayabildik.
imdi harfler iin X varsaylann rnek varsaylanlar olan Hatteras ve benzeri ile deitirdim.
Ve imdi burada bu rnei kullanarak gnderilen tm istekleri geersiz klmak iin rneinden bu iki
kapal simgeyi ayarlayabilirim.
sonbahar varsaylan olarak da aktarmak zorundayz ve bir Abra Foz kullanabilir ve imdi size nasl kullanlacan gsterebilirim.
imdi bu rnei
Tm blok gnderilerini almak iin X yl kullandmz blok konteynr.
Artk aksiom paketinden exis ie aktarmayacamz syleyelim, ancak burada bu X
yl deikenini x 'rneimize varsaylan olarak vermek zere dosyaya iaret ederek sabit tuttuumuzu varsayalm.
Tabii ki x 'rnei veya ne istediinizi seebilirsiniz.
X'leri burada brakacam, bylece orada kodumu ayarlamam gerekmiyor.
Tm dosyalar kaydettiinizden emin olun ve ardndan uygulamanza geri dnerseniz, yine de dzgn almaldr.
da alyor nk imdi dizin dosyanzdan L'nizi dbase'u kaldrdmz iin Ellas yanltr.
Artk bir ey farkedeceksiniz, fakat artk gnderilen istek iin
gnl yazdran ve bu da blokta daha fazla kullanmadmz genel eriim nesnesi iin
ayarlanan nlemi getiren yant alglad. konteyner imdi postalamaya alrsanz bir
hata
Ben yorumlad ve sadece bir blok konteyner kullanyorum benim rneime koymak ramen her
yerde benim uygulamada yine de gerek paketi kendisi import ediyorum.
ayn zamanda kendi rneimizi uygulamanz uygulamak istediimiz yerlerde kullanmak iin baz ayarlarn zerine
atmak iin kullanabilirsiniz. Varsaylan nesne yerine bu rnei kullandmz yerler.
Elbette varsaylan paketini tekrar yorumlayabiliriz, bylece asl paketi ntanml olarak kullanabiliriz ancak
Ve imdi her iki dnyann en iyisini alyoruz.
Tm gnderileri almak iin kendi rneimizi yaplandrdk ancak bir yayn gndermek iin varsaylan paketi
tekrar kullanyoruz.
Dolaysyla bu yzden burada da mdahalecilerimizi gryoruz.
Ve elbette, IN rneimize yalnzca interceptors da ekleyebiliriz, varsaylan rnekler
iin varsaylan eksenler nesnesine yaptnz gibi, yalnzca rnek alcs isteklerini kullanabilirsiniz.
gstermek istedim, nk rnekleri kullanabilme, uygulamanzda ihtiya duyduunuz esneklii verebilir.
Ben size
Uygulamanzn hangi blmnde kullanmak istediiniz varsaylan ayarlar ve mthi zellii ve bu modl tamamlayan bir
eyi, HTP isteklerini nasl gnderdiinizle ilgili iyi bir fikir sahibi olmasn ve X'in
paketini nasl kullanmasn ayrntl olarak kontrol etmenize olanak tanr size ho bir sr kolaylk vaat ediyor.