Essere in grado di impostare una configurazione di default per X  davvero fantastico.
Ma cosa succede se in realt non si desidera utilizzare la stessa base per l'intera applicazione ma solo quattro parti
di esso e per le altre parti si dispone di un Eurail diverso e lo stesso naturalmente per le
intestazioni e cos via.
In tal caso puoi fare una mezza misura creando una fantastica funzionalit fornita da X-ists
che  chiamata istanze.
Fammi creare un nuovo file.
EXISTE Arjay come nelle cartelle di origine.
Quindi, allo stesso livello dell'indice Cheras, cadr l per importare x anni dal
pacchetto reale e dall'ex-U. S. possiamo eseguire una funzione o un metodo di creazione speciale per essere
precisi o memorizzare il risultato in una costante che ho chiamato istanza.
E di nuovo uso X-ists creare.
Ora questo crea un'istanza di X anni come una copia dell'oggetto Xs che potresti dire e puoi creare
pi copie di questo tipo.
Ora qui ci sono tutti i percorsi di Java che potrebbero obiettare per configurarlo e impostare la base su cui ci si trova e io
afferro questa base.
Sei tutto configurato nella configurazione di root.
Ora, quando X  Chase fall, lo imposter semplicemente.
E ora una parola commentata nella prossima sedia come segue.
Ora se questo ci ha dato una parte del tutto ma non siamo finiti.
Ora arriviamo alla nostra istanza Xs e potresti ovviamente creare pi istanze in file diversi
per diverse parti della tua applicazione.
Ti mostrer come usare queste istanze in un secondo.
anche che l'impostazione predefinita del proprio override di qualsiasi cosa configuri nell'istanza stessa.
Ora, per impostazione predefinita, l'istanza supporter
Per esempio potrei lasciare che l'autorizzazione sia stata creata qui.
Ma voglio anche configurarlo per la mia istanza.
Quindi dopo aver creato l'istanza in cui possiamo assegnare la base al tuo.
Ora per le lettere sostituisco X default con istanze di default Hatteras comuni e cos via.
E ora qui posso impostare questi due token off dall'istanza per sovrascriverli per tutte le richieste che vengono
inviate usando questa istanza.
questa istanza come default di fall e possiamo usare un Abra Foz e ora lascia che ti mostri come usarlo.
Ora dobbiamo esportare
Quello che dice il contenitore del blocco dove usiamo X anni per ottenere tutti i post dei blocchi.
Diciamo che non importiamo pi exis dal pacchetto axioms, ma impostiamo queste variabili X
years qui sono una costante alla nostra istanza x 'puntando a quel file dove esportiamo quell'istanza come predefinita.
Ovviamente puoi anche chiamarti come x 'instance o cosa vuoi.
Lascer X  qui in modo che non devo regolare il mio codice laggi.
Assicurati di salvare tutti i file e se poi torni alla tua applicazione, dovrebbe comunque funzionare correttamente.
post, riceviamo anche un errore perch ora sei Ellas errato perch rimuovo dbase la tua L dal file indice.
Ora noterete una cosa anche se non vedete pi l'intercettore che stampa il log per
la richiesta che  stata inviata e la risposta che  stata recuperata perch l'intercettore  stato impostato per l'oggetto di
accesso globale che non stiamo usando pi qui nel blocco container se ora provo a postare
qualche
Ho commentato e messo nella mia istanza che sto usando solo in un contenitore di blocchi anche
se in qualsiasi altro posto nella mia applicazione sto ancora importando il pacchetto stesso.
il pacchetto reale con il suo valore predefinito ma anche usare la nostra istanza nei luoghi in cui vogliamo usare la
nostra applicazione per sovrascrivere alcune delle impostazioni per i luoghi in cui usiamo quell'istanza anzich l'oggetto predefinito.
Quindi, naturalmente, potrei anche commentare la base di default in cui ti trovi di nuovo in modo che possiamo usare
E ora otteniamo il meglio da entrambi i mondi.
Abbiamo configurato la nostra istanza per il recupero di tutti i post, ma per pubblicare un post utilizziamo nuovamente
il pacchetto predefinito.
Ecco perch continuiamo a vedere i nostri intercettori lavorare qui.
E naturalmente potremmo anche aggiungere degli interceptor alla nostra istanza IN, puoi semplicemente usare la
richiesta degli interceptor di istanza proprio come hai fatto per l'istanza predefinita sull'oggetto degli assi di default.
perch poter utilizzare le istanze pu darti la flessibilit di cui hai bisogno nella tua applicazione.
Volevo mostrarti questo
Ti permette di controllare in dettaglio in quale parte della tua app vuoi utilizzare le impostazioni predefinite e le
fantastiche funzioni e qualcosa che completa questo modulo dove speriamo di ottenere una buona comprensione del modo
in cui hai inviato le richieste HTP e di come X pu usare il pacchetto darti molte belle caratteristiche di convenienza.