Bem-vindo ao mdulo do discurso, aprendemos muitas coisas sobre reagir e j vimos alguns erros em
nosso aplicativo de reao.
Agora, no importa o quo bom de um programador voc , voc vai bater erros sempre com erros ou mensagens ou a maior parte
do tempo.
Pior do que esses erros lgicos.
Agora, neste manual, vou mostrar-lhe como voc pode depurar seu aplicativo de reao como voc deve ler e
entender as mensagens de erro de reagem.
bons e teis e como voc pode, ento, criar um aplicativo de reao que seja livre de erros.
Como muitos deles so realmente muito
Vamos mergulhar nisso e vamos aprender as vrias tcnicas que voc tem  sua disposio para
entender e lidar com erros.