Bienvenido al mdulo del discurso, aprendimos muchas cosas sobre la reaccin y tambin vimos algunos errores en
nuestra aplicacin de reactivacin.
Ahora, no importa cun bueno sea el programador que sea, llegar a errores o mensajes de error siempre o la mayora
del tiempo.
Peor que esos errores lgicos.
Ahora, en este manual, le mostrar cmo puede depurar su aplicacin de reactivacin, cmo debe leer y
comprender los mensajes de error de reactivacin.
son bastante buenos y tiles, y cmo puede crear una aplicacin de reactivacin sin errores.
Debido a que muchos de ellos
Sumrjase en esto y aprendamos las diversas tcnicas que tiene a su disposicin para comprender
y manejar los errores.