Sylem modlne ho geldiniz, tepki vermeyi ok ey rendik ve tekrar uygulama uygulamamzda da
baz hatalar grdk.
imdi bir programcnn ne kadar iyi olursa olsun hatalarnza hi hata, mesaj veya ou zaman
vurmayacaksnz.
Bu mantksal hatadan daha ktyd.
imdi bu el kitabnda tekrar eyleme uygulamanzn nasl hata ayklayabileceini gstereceim ve yeniden eyleme
geme hata iletilerini nasl okuyup anlayacaksnz.
ve faydal olduundan ve daha sonra hatasz olan yeniden-eyleme uygulamas nasl oluturabileceinizden.
Birou aslnda olduka iyi
Buna dalalm ve hatalar anlamak ve ilemek iin kullanmnza sunduunuz
eitli teknikleri renelim.