Witamy w tym module kursu. Nauczylimy si wielu rzeczy na temat reakcji i ju widzielimy
bdy w naszej aplikacji reagowania.
Teraz, bez wzgldu na to, jak dobry jeste programist, trafisz na bdy, albo komunikaty o bdach, albo
w
wikszoci przypadkw gorzej, logiczne bdy.
Teraz w tym module poka ci, jak moesz debugowa swoj aplikacj reagowania, jak powiniene czyta
i rozumie komunikaty o bdach reagowania,
poniewa wiele z nich jest rzeczywicie cakiem dobrych i pomocnych, i jak moesz wtedy
stworzy aplikacj reagujc bezbdnie .
Zajrzyjmy do tego i nauczmy si rnych technik, ktre masz do dyspozycji, aby zrozumie i
poradzi sobie z bdami.