Ento, vamos mergulhar em um erro ou masoquistas no aplicativo de reao no projeto
que voc trabalhou at agora, no manipulador alterado do nome, todos adicionam um erro no cdigo l onde designamos a pessoa
atualizada aqui.
Alcanamos o valor do destino do evento para obter o valor que o usurio inseriu onde eu atribu um valor.
Digamos que no estamos acessando o destino do evento, que  correto, mas a entrada do Evento que est incorreta.
Bem, digamos que cometeu esse erro.
Agora, se voc voltar para o aplicativo no primeiro olhar, parece funcionar.
Ns conversamos com a pessoa que ainda funciona, mas se comearmos a digitar ns realmente recebemos um erro.
E j o VOLP e o fluxo de trabalho, conseguimos uma boa exibio do erro aqui no meio.
Agora, vamos nos concentrar na mensagem de erro  direita.
Sempre percorra todo o caminho at o topo para ver sua mensagem de erro.
E voc v no pode ler o valor da Propriedade de indefinido.
Voc tambm obteve uma dica sobre o que ocorreu no manipulador de mudana de nome.
Na verdade sim.
Linha 27 e  mostrado at melhor aqui no meio.
Voc obtm o valor de entrada do evento destacado.
Ento, esta linha parece estar incorreta e no h propriedade de valor em indefinido agora que simplesmente significa
a parte anterior ao valor.
Ento, esta parte aqui  indefinida, o que  o caso porque no h propriedade de entrada no evento.
Agora voc ainda precisa descobrir que o alvo est correto por conta prpria.
Por exemplo, consultando a documentao do evento, voc pode examinar a documentao do evento de
entrada de sexo feminino normal.
Mas voc tem uma pista clara sobre o que deu errado e onde.
Agora s vezes as mensagens de erro so menos teis do que esta  mesmo se a prpria mensagem de erro  enigmtica.
Na maioria das vezes, voc deve obter um nmero de linha til que permite que voc volte ao seu cdigo e
tente descobrir o que h de errado sobre essa linha.
Isso deve ser til e deve permitir que voc conserte o valor.
assim que voc reage nas mensagens de erro de reao.
No tenha medo.
No entre em pnico.
Muitas vezes, essas mensagens de erro so realmente teis.
Voc deve l-los e voc deve dar uma olhada nos nmeros da linha.
Eles indicam que voc.
E, agora, os erros lgicos.
Vamos dar uma olhada nestes na prxima palestra.