O halde imdiye kadar zerinde altnz projede tekrar eyleme bavuru hatas
veya mazoist olarak dal yapalm adnda deitiren ileyicinin tm burada gncellenmi kiiyi kiiye atadmz kodda bir hata
ekleyin.
Bir deeri atadmda kullancnn girdii deeri elde etmek iin olay hedef deerine ularz.
Diyelim ki, doru olan etkinlik hedefine deil, yanl Olay girdisine eriiyoruz.
Diyelim ki siz bu hatay yaptnz.
lk grne geri dnerseniz ie yaryor gibi grnyor.
Halen almakta olan kiiyle konuuruz ancak yazmaya balarsak, aslnda bir hata alrz.
Ve zaten VOLP ve i ak biz ortada hata burada gzel bir grnt almak bile.
imdi sadaki hata mesajna odaklanalm.
Hata mesajnz grmek iin daima en ste kaydrn.
Ve orada tanmsz mal deerini okuyamyor gryorsun.
Ayrca ad deitiren ileyicinin nerede olutuuna dair bir ipucu da alrsnz.
Aslnda evet.
Hat 27 ve ortada daha da gzel grnyor.
Vurgulanan olay giri deerini alrsnz.
Dolaysyla bu satr yanl gibi grnyor ve artk deerden nce olan ksm ifade eden tanmsz
bir deer zellii yok.
Dolaysyla burada bu blm tanmlanmamtr, nk olay bu konuyla ilgili girdi zellii bulunmamaktadr.
Artk hedefin kendi banza doru olduunu anlamanz gerekiyor.
rnein olay dokmantasyonuna bakarak normal yal kadn girii
olay belgelerine bakabilirsiniz.
Ancak neyin yanl gittiini ve nereden gittiini net bir ekilde anlyor musunuz.
imdi bazen hata mesajlar, hata mesajnn kendisi ifreliyse bile bu durumdan daha az yardmc olur.
ou zaman, kodunuza geri dnp bu satrn hatal olduunu bulmaya alan
yararl bir satr numaras almalsnz.
Bu faydal olmal ve deeri dzeltmenize izin vermelisiniz.
Bu, tepki hata mesajlarnda nasl tepki verdiinizdir.
Korkmayn.
Panik yapma.
ou zaman bu hata mesajlar gerekten yararldr.
Onlar okumal ve satr numaralarna bir gz atmalsnz.
Sana iaret ediyorlar.
Ancak mantksal hatalar ne olacakt.
Bir sonraki dersimizde bunlara bir gz atalm.