Przejdmy wic do komunikatw o bdach w reakcji na aplikacj. W projekcie, nad ktrym
pracowae dotychczas, w nazwieChangedHandler dodam bd. W kodzie tam, gdzie przypisalimy osob, zaktualizowan osob tutaj, docieramy do
wartoci docelowej
zdarzenia, aby uzyska warto wprowadzon przez uytkownika. Tutaj, do ktrej przypisaem warto, zamy,
e nie mamy dostpu do celu zdarzenia, ktry jest poprawny, ale wprowadzanie zdarze jest nieprawidowe.
Zamy, e popenilimy ten bd.
Teraz, jeli wrcisz do aplikacji na pierwszy rzut oka, wydaje
si, e dziaa, przeczamy osob, to nadal dziaa, ale jeli zaczn pisa, faktycznie dostaniemy bd,
aw naszym przepywie pracy nad rozwojem nawet w tym miejscu mamy adny pokaz bdu.
Skupmy si teraz na komunikacie o
bdzie po prawej stronie, zawsze przewijaj do samego
koca, aby zobaczy komunikat o bdzie, a tam nie mona odczyta wartoci waciwoci niezdefiniowanej.
Otrzymasz rwnie wskazwk, gdzie doszo do tego w aplikacji
NameChangedHandler. js
linia 27, a na rodku jest jeszcze
adniej, dostaniesz podwietlon warto wejciow zdarzenia.
Tak wic ta linia wydaje si by niepoprawna i nie ma waciwoci value na undefined, teraz po prostu
oznacza cz przed wartoci, wic
ta cz tutaj jest niezdefiniowana, co jest przypadkiem, poniewa nie ma adnej waciwoci wejciowej na zdarzeniu.
Nadal musisz dowiedzie si, e cel jest poprawny
sam, na przykad, patrzc na dokumentacj zdarze, ktra pozwala zajrze do normalnej dokumentacji
zdarze wejcia html, ale
masz jasn wskazwk, co poszo nie tak i gdzie.
Czasami komunikaty o bdach s mniej przydatne ni ten, nawet jeli sam komunikat o bdzie jest tajemniczy.
W wikszoci przypadkw powiniene uzyska pomocny numer linii, ktry pozwala wrci do kodu i sprbowa dowiedzie
si, co jest nie tak z tym wierszem,
powinno to by pomocne i powinno ci umoliwi poprawienie wartoci.
W ten sposb reagujesz na komunikaty o bdach, nie boisz si,
nie wpadaj w
panik, czsto te
komunikaty o bdach s naprawd przydatne, powiniene je
przeczyta i powiniene rzuci okiem na numery
linii, do ktrych prowadz.
A co z bdami logicznymi?
Przyjrzyjmy si im w nastpnym wykadzie.