As que sumergmonos en el error o los masoquistas en la aplicacin de reactivacin en el proyecto en
el que trabaj hasta ahora en el nombre de controlador cambiado. Agregue un error en el cdigo all donde asignamos a la persona la persona actualizada
aqu.
Nos acercamos al valor objetivo del evento para obtener el valor que el usuario ingres donde asign un valor.
Digamos que no estamos accediendo al objetivo del evento que es correcto, sino a la entrada del evento que es incorrecta.
Bueno, digamos que cometiste este error.
Ahora, si vuelve a la aplicacin en el primer vistazo, parece funcionar.
Hablamos con la persona que todava funciona, pero si comenzamos a escribir, en realidad obtenemos un error.
Y ya con VOLP y flujo de trabajo, incluso obtenemos una buena muestra del error aqu en el medio.
Ahora centrmonos en el mensaje de error a la derecha.
Siempre desplcese hacia arriba hasta la parte superior para ver su mensaje de error.
Y ah ves que no se puede leer Valor de propiedad de indefinido.
Tambin obtienes una pista de dnde ocurri esto en el cambio de nombre del controlador.
Actualmente, si.
Lnea 27 y se muestra an mejor aqu en el medio.
Obtienes el valor de entrada del evento resaltado.
Entonces esta lnea parece ser incorrecta y no hay una propiedad de valor en undefined ahora que simplemente significa
la parte anterior al valor.
Entonces esta parte aqu no est definida, que es el caso porque no hay propiedad de entrada en el evento.
Ahora todava necesita descubrir que el objetivo es correcto por su cuenta.
Por ejemplo, si observa la documentacin del evento, puede ver la documentacin del evento
de entrada femenino envejecido normal.
Pero obtienes una pista clara sobre qu sali mal y dnde.
Ahora, a veces los mensajes de error son menos tiles que este, incluso si el mensaje de error en s es crptico.
La mayora de las veces debe obtener un nmero de lnea til que le permita regresar a su cdigo
y tratar de averiguar qu pasa con esta lnea.
Esto debera ser til y debera permitirle corregir el valor.
As es como reaccionas en los mensajes de error de reaccin.
No tengas miedo
No entres en pnico
A menudo, estos mensajes de error son realmente tiles.
Debes leerlos y deberas echar un vistazo a los nmeros de lnea.
Ellos te apuntan a.
Ahora bien, qu pasa con los errores lgicos?
Echemos un vistazo a estos en la prxima conferencia.