Y el ltimo realmente ech un vistazo a los mensajes de error ciertamente importantes, pero a menudo tiene errores
lgicos que son an ms difciles de detectar.
No aparece el mensaje de error, pero de alguna manera no funciona.
Digamos que el nombre cambia el controlador cuando encontramos el ndice de una persona que queremos actualizar que dice
que comparamos el ID de usuario con ID.
Y esto es incorrecto, una persona no tiene una propiedad de identificacin de usuario.
Sin embargo, no arrojar un error porque la identificacin del usuario no est definida, pero puede comparar en el hallazgo
con algo que probablemente no encontrar una persona adecuada.
Entonces, si guardo este cdigo por cierto, corrija el error de The Last Lecture.
Entonces, si guardo este cdigo y volvemos a la aplicacin, si ahora comenzamos a escribir, no obtenemos un error, pero puedo
escribir todo lo que quiera.
No se actualizar.
Ni siquiera veo mi valor actualizado aqu porque rompi el enlace bidireccional porque no
estoy actualizando correctamente el nombre de esta persona.
Ahora, qu podemos hacer en tal caso?
Podemos recorrer nuestro cdigo paso a paso.
Para eso, recomiendo usar las herramientas de desarrollo de Chrome.
All puede ir a la pestaa de fuentes en la pestaa de fuentes donde encontrar la estructura del cdigo que se
muestra en localhost.
All encontrar una carpeta fuente y encontrar su cdigo aqu.
Ahora esto es posible youtoo mapas de origen que se generan.
Bsicamente, podra decirse que los archivos de traduccin permiten que las herramientas de desarrollo del navegador entren en su cdigo
tal como lo escribi y le permiten depurar ese cdigo aunque el cdigo que se enva
al navegador sea diferente y est optimizado y empaquetado.
Esto es muy bueno porque puedes depurar el cdigo que escribiste aunque no sea el cdigo que
se ejecuta en el navegador.
Entonces, all sabemos que algo no funciona cuando escribo aqu.
Y a medida que escribimos el cdigo, sabemos que el nombre cambi a los controladores que fueron despedidos cuando escribimos.
Pongamos un punto de interrupcin haciendo clic en el nmero de lnea aqu.
Y comencemos a escribir de nuevo.
Escrib un personaje y ahora est pausando esto.
Vers que est agregando esto yo. mi. ejecutar todo el cdigo que anulara eso nuevamente.
porque es el comportamiento de des-evolucin del elemento th tremelo y tenemos que
Y ahora podemos usar las herramientas normales de depuracin de Chrome aqu para revisar nuestro cdigo y aqu podemos
pasar a la siguiente llamada de funcin para entrar en la funcin de bsqueda de das y comprender qu est sucediendo all.
Entonces, ahora adentro, podemos echar un vistazo a los datos.
Tenemos un bote ballenero como el objeto p.
Ahora vemos que esto es para Max. Es el objeto que est buscando actualmente con find.
A continuacin tenemos una idea de una s f a one.
que esta expresin aqu no est definida y la comparamos con una idea de s f a one.
Tambin vemos
Entonces, esto debera coincidir con esta prisin, que decidi que, dado que accedemos al ID de usuario, podemos ver que
no est definido y podemos ver claramente que el ID de usuario no es un ID vlido porque si pasamos sobre la persona
vemos que solo hay un objeto ID sin usuario objeto id con esa informacin.
Ahora podemos salir de este proceso, volver a nuestro cdigo y corregir nuestro error lgico.
Entonces, el uso de las herramientas de depuracin de Chrome con los mapas de origen que se generan automticamente para usted es
una poderosa funcin para detectar errores lgicos.
Puede recorrer su cdigo a medida que avance, aunque ese no sea el cdigo que se ejecuta en el navegador.
Entonces, hay una herramienta genial que debes tener en cuenta.
Para encontrar y corregir errores utilizando las herramientas de desarrollador con la pestaa de fuentes donde puede acceder a su
cdigo original a los mapas de origen.