Podczas ostatniego wykadu przyjrzelimy si komunikatom o bdach, na pewno wanym, ale czsto mamy bdy logiczne,
ktre s jeszcze trudniejsze do wykrycia.
Nie otrzymujesz komunikatu o bdzie, ale jako nie dziaa.
Powiedzmy, e nameChangedHandler, kiedy znajdujemy indeks osoby, ktr chcemy zaktualizowa, zamy, e porwnujemy
identyfikator uytkownika z ID, a to
jest nieprawidowe, osoba nie ma waciwoci identyfikatora uytkownika.
Nie spowoduje to jednak bdu, poniewa identyfikator uytkownika jest niezdefiniowany, ale moesz porwna niezdefiniowane z
czym, co prawdopodobnie nie znajdzie odpowiedniej osoby.
Wic jeli zapisz ten kod, oczywicie naprawiem bd z ostatniego wykadu, wic jeli
zapisz ten kod i wrcimy do aplikacji, jeli teraz zaczniemy pisa, nie otrzymamy bdu, ale mog wpisz
tyle, ile chc, to
si nie
zaktualizuje, nie widz tu nawet mojej zaktualizowanej wartoci, poniewa zamaem dwukierunkowe powizanie,
poniewa nie poprawiam poprawnie nazwy tej osoby.
Co moemy teraz zrobi w takim przypadku?
Moemy porusza si po naszym kodzie krok
po kroku, dlatego zalecam uywanie narzdzi programistycznych Chrome.
Tam moesz przej do zakadki rde, w zakadce rde znajdziesz swoj struktur kodu pokazan pod
localhost, tam
znajdziesz folder rdowy, a tu znajdziesz swj kod.
Teraz jest to moliwe z powodu generowanych map rdowych.
Zasadniczo mona powiedzie pliki tumaczeniowe, ktre pozwalaj narzdziom deweloperskim przegldarki wej do twojego kodu
podczas pisania i pozwoli na debugowanie tego kodu, mimo e kod wysyany
do przegldarki bdzie inny, zoptymalizowany i spakowany.
Jest to cakiem fajne, poniewa moesz debugowa kod, ktry napisae, nawet jeli nie jest to
kod dziaajcy w przegldarce.
W tym miejscu wiemy, e co nie
dziaa, kiedy wpisuj kod i wiemy, e nazwaChangedHandler jest uruchamiana podczas pisania.
Ustawmy punkt przerwania, klikajc tutaj nowy numer
linii i zacznijmy pisa ponownie.
Napisaem jedn posta, ktra teraz wstrzymuje to, zobaczysz, e
dodaje to i poniewa jest to domylne zachowanie elementu html i nie wykonalimy caego
kodu, ktry mgby go nadpisa, i teraz moemy
uy zwykego debuggera chrome narzdzia tutaj, aby przej przez nasz kod. I tutaj moemy przej do nastpnego
wywoania funkcji, aby wej do funkcji szukania indeksu i zrozumie, co si tam dzieje.
Wic teraz w rodku moemy spojrze na dane, ktre
mamy tam dostpne, takie jak obiekt p.
Teraz widzimy, e jest to dla Max, jest to obiekt, ktry
aktualnie przeglda z indeksem find i mamy pomys asfa1.
Widzimy rwnie, e to wyraenie jest tutaj niezdefiniowane i porwnalimy je do identyfikatora asfa1 Wic jeli to powinno
pasowa do tej osoby, ktra ma ten identyfikator, poniewa mamy dostp do ID uytkownika, widzimy, e jest on
niezdefiniowany i wyranie widzimy, e ten identyfikator uytkownika jest niepoprawny identyfikator, poniewa po ponownym najechaniu mysz na t osob widzimy
tylko obiekt ID, brak identyfikatora uytkownika. Dziki tym informacjom moemy teraz zakoczy
ten proces, powrci do naszego kodu i naprawi nasz logiczny bd.
Tak wic automatyczne korzystanie z narzdzi do debugowania chrome z generowanymi automatycznie mapami rdowymi jest potn
funkcj do wykrywania bdw logicznych.
Moesz pisa swj kod w trakcie pisania, nawet jeli nie jest to kod uruchomiony w przegldarce.
To wietne narzdzie, ktre powiniene
zna, aby znale i naprawi bdy. Korzystanie z narzdzi programistycznych na karcie rda, do ktrych mona uzyska
dostp do oryginalnego kodu z powodu map rdowych.