E o ltimo realmente teve uma olhada em mensagens de erro certamente importantes, mas muitas vezes voc tem erros
lgicos que so ainda mais difceis de detectar.
Voc no recebe a mensagem de erro, mas de alguma forma no est funcionando.
Digamos o nome do manipulador alterado quando encontramos o ndice de uma pessoa que queremos atualizar, que dizemos
que comparamos o ID do usurio com ID.
E isso est incorreto, uma pessoa no possui nenhuma propriedade de identificao do usurio.
No vai lanar um erro, uma vez que o ID do usurio  indefinido, mas voc pode comparar o achado
com algo que provavelmente no encontrar uma pessoa adequada.
Ento, se eu salvar este cdigo,  claro, repare o erro da ltima Leitura.
Ento, se eu salvar este cdigo e voltarmos ao aplicativo se comearmos a digitar, no recebemos um erro, mas eu posso
digitar o quanto eu quiser.
No ser atualizado.
Eu nem vejo meu valor atualizado aqui porque quebrou a ligao de duas vias porque
no estou atualizando corretamente o nome dessa pessoa.
Agora, o que podemos fazer nesse caso.
Podemos caminhar pelo nosso cdigo passo a passo.
Para isso eu recomendo usar as ferramentas de desenvolvimento do Chrome.
L voc pode ir s fontes, toque na guia de fontes, voc encontrar sua estrutura de cdigo
mostrada em localhost.
L, voc encontrar uma pasta de origem e voc realmente encontra seu cdigo aqui.
Agora, isso  possvel, voc tambm mapas de origem que so gerados.
Basicamente, voc poderia dizer que os arquivos de traduo permitem que as ferramentas do desenvolvedor do navegador entrem em seu cdigo
conforme voc o escreveu e permitem que voc depure esse cdigo, mesmo que o cdigo que
enviado para o navegador ser diferente e otimizado e empacotado.
Isso  muito legal porque voc pode depurar o cdigo que voc escreveu, mesmo que no seja o cdigo
que est sendo executado no navegador.
Ento l, sabemos que algo no est funcionando quando eu escrevo aqui.
E como ns escrevemos o cdigo, sabemos que o nome mudou os manipuladores sendo despedidos quando escrevemos.
Ento, coloque um ponto de interrupo clicando no nmero da linha aqui.
E vamos comear a digitar novamente.
Eu digitei um personagem e agora est fazendo uma pausa.
Voc ver que est adicionando isso eu. e. todo o cdigo que o substituiria novamente.
porque  de-evoluir o comportamento do elemento trem trem e devemos executar
E agora podemos usar as ferramentas normais de depurao do cromo aqui para percorrer nosso cdigo e aqui podemos
entrar na prxima chamada de funo para entrar nos dias encontrar a funo de ndice e entender o que est acontecendo l.
Ento, l dentro, podemos dar uma olhada nos dados.
Ns temos um barco baleia l como o objeto p.
Agora, vemos que isso  para Max  o objeto que est atualmente procurando com achado.
Em seguida, temos uma idia de um s f a one.
que essa expresso aqui  indefinida e comparamos isso com uma idia de um s f a one.
Ns tambm vemos
Ento, isso deve corresponder a esta priso que decidiu desde que acessamos a ID do usurio, podemos ver que ela
indefinida e podemos ver claramente que a ID do usurio no  uma ID vlida porque se ns passamos o mouse sobre a
pessoa novamente, vemos que s h ID objeto nenhum usurio id com essa informao.
Agora podemos sair desse processo voltar ao nosso cdigo e corrigir nosso erro lgico.
Ento, usar as ferramentas do depurador do cromo com mapas de origem que so gerados para voc automaticamente
uma caracterstica poderosa para detectar erros lgicos.
Voc pode caminhar seu cdigo enquanto voc se encaminha, embora esse no seja o cdigo que est sendo executado no navegador.
Ento, h uma ferramenta legal que voc deve estar ciente.
Para encontrar e corrigir erros usando as ferramentas do desenvolvedor com a guia fontes onde voc pode acessar seu
cdigo original para mapas de origem.