Ve sonuncusu aslnda hata mesajlarna bir gz att, ancak ounlukla daha
zor olan mantksal hatalarnz oldu.
Hata mesajn almazsnz, ancak bir ekilde almyor.
Kullanc kimlii ile kimliini karlatrdmz sylemek zere gncellemek istediimiz birinin dizinini
bulduumuzda, ad ileyiciyi deitirdiini varsayalm.
Ve bu yanl bir kiinin kullanc kimlii zellii yoktur.
Kullanc kimlii tanmlanmad iin bir hata atmaz; ancak bulma ilemini, muhtemelen uygun bir
kiiyi bulamayacanz bir eyle karlatrabilirsiniz.
Dolaysyla bu kodu tabii ki kaydedersem hatay Son Derece'den dzeltebilirim.
Bu kodu kaydedersem ve imdi yazmaya balarsak uygulamaya dnersek bir hata almazsn ama
istediim kadar yazabilirim.
Gncelleme olmaz.
Gncelletirilmi deerimi burada grmyorum nk bu kiinin adn doru bir ekilde
gncellemediim iin iki ynl balamda krd.
imdi byle bir durumda ne yapabiliriz.
Kodumuzu adm adm ilerleyebiliriz.
Bunun iin krom gelitirici aralarn kullanmanz neririm.
Orada kaynaklar sekmesine giderek, localhost altnda gsterilen kod yapnz
bulacaksnz.
Orada bir kaynak klasr bulacaksnz ve aslnda kodunuzu burada buluyorsunuz.
imdi bu retilen kaynak haritalar iin olasdr.
Temel olarak, tarayc gelitirici aralarnn yazdka kodunuza gitmesini ve taraycya gnderilen kodun farkl
olaca ve optimize edilmi ve paketlenmi olmasna ramen bu kodu ayklamanza
izin veren eviri dosyalar diyebilirsiniz.
Taraycda altrlan kod olmasa da yazm olduunuz kodu ayklayabildiiniz
iin olduka gzel.
Burada yazarken bir eylerin ie yaramadn biliyoruz.
Ve kodu yazdka, isim yazarsak ileyicilerin deifre edildiini biliyoruz.
Bu yzden, burada satr numarasn tklayarak bir kesme noktas koyalm.
Ve tekrar yazmaya balayalm.
Bir karakter yazdm ve imdi bu durdu.
Bunu eklediini greceksin i. e. klacak tm kodu uygulamak zorundayz.
nk tremero unsurunun davran deiir ve bunu tekrar geersiz
Ve imdi kodumuzu incelemek iin normal krom hata ayklayc aralarn kullanabiliriz ve burada bir
sonraki ilev arsna geerek dizin fonksiyonu bulma gnlerine adm atabilir ve orada neler olduunu anlayabiliriz.
imdi ieride verilere bakabiliriz.
Orada paleosu gibi bir deniz teki var.
imdi bunun, Max'in u anda find ile bakmakta olduu nesne iin olduunu gryoruz.
Sonra bir tane hakknda bir fikrimiz var.
bu ifadenin tanmlanmam olduunu gryoruz ve bunu bir s f a fikri ile karlatracaz.
Ayrca burada
Dolaysyla, bu, kullanc kimliklerine eritiimizden beri kararlatrlan bu hapishaneyle elemeliydi, bu kiinin tanmsz olduunu grebiliyoruz
ve bu kullanc kimliinin geerli bir kimlik olmadn grebiliyoruz, nk kiinin zerine gelip duruyoruz, orada yalnzca
kimlii nesne yok kullanc olduunu greceiz id nesne bu bilgiyle.
Artk bu modlden karak kodumuza geri dnebilir ve mantksal hatamz dzeltebiliriz.
Dolaysyla sizin iin otomatik olarak oluturulan kaynak haritalar ieren krom hata ayklayc aralarn kullanmak mantksal hatalar
tespit etmek iin gl bir zelliktir.
Taraycda altrlan kod olmasa da, yol kenar boyunca kodunuzu yrtebilirsiniz.
Dolaysyla dikkat etmeniz gereken harika bir ara var.
zgn kodunuza kaynak haritalarna eriebileceiniz kaynaklar sekmesindeki gelitirici aralarn kullanarak hatalar
bulmak ve dzeltmek iin.