Teraz nauczye si czyta i rozumie komunikaty o bdach oraz znale bdy logiczne.
Czasami chcesz zna aktualny stan swojej aplikacji reagowania i chocia moesz to zrozumie
za pomoc narzdzi programistycznych, moe to by niewygodne.
Na szczcie istnieje fajne rozszerzenie, ktre moesz doda do Chrome, reagowa na narzdzia
programistyczne, zainstalujmy je razem.
Moesz po prostu google zareagowa na narzdzia programistyczne, a znajdziesz tam repozytorium github, gdzie moesz dowiedzie si wicej o
nich, jak z nich korzysta, a nawet moesz wnie wkad do projektu lub po prostu przejd do
sklepu internetowego Chrome.
Teraz,
nie martw
si, s one darmowe. W Chrome Web
Store dodaem je ju do Chrome, ale jeli tego nie zrobie, moesz je doda do Chrome.
Gdy je dodasz, prawdopodobnie bdziesz musia ponownie uruchomi Chrome, a nastpnie
w narzdziach dla programistw Chrome, moesz wybra reakcj,
ta nowa karta powinna by ju dostpna. Bardzo fajne jest to, e teraz widzisz swoj aplikacj reagowania podczas
jej tworzenia, jeli klikniesz, przecz osob, zobaczysz co, co rni si od normalnej karty elementw, ktre masz.
Nie widzisz tylko elementw DOM, w ktrych widzisz komponenty, ktre lubi komponent osoby tutaj
lub komponent aplikacji.
I tam, na przycisku, widzisz take podprki i stan tego komponentu, wic jeli chodzi o
komponent aplikacji, zobaczysz tablic danej osoby i
jeli klikn osob, usu j, to te jest zaktualizowane.
Tak wic moesz zobaczy swj stan, moesz go take zmieni tam i dla skadnika osoby, zobaczysz, e
nie ma stanu, ale ma rekwizyty i jakie s rekwizyty. Moesz take podwietli aktualizacje, aby zobaczy zaznaczone
tutaj, co zmienio si w Twoim kodzie,
np. Dodanie tej nazwy klasy, na przykad, wic jest
to cakiem fajne.
Umoliwia szybkie zrozumienie stanu skadnikw aplikacji i manipulowanie ni, a take daje pewne spostrzeenia, ktrych nie
mona atwo uzyska za pomoc zwykych narzdzi programistycznych, poniewa wykracza to poza pokazywanie tego,
co zostao wyrenderowane,
pokazuje, co kryje si za kulisami, co waciwie jest
pod mask.