Agora, voc aprender a ler e entender as mensagens de seta e como encontrar erros lgicos.
s vezes, voc quer saber o estado atual do seu aplicativo de reator e, embora possa
descobrir isso com as ferramentas do desenvolvedor, pode ser inconveniente.
Felizmente, existe uma excelente extenso que voc pode adicionar s ferramentas de desenvolvimento do Chrome d re-act.
Vamos instal-lo juntos.
Voc pode google o re-atualizar ferramentas do desenvolvedor e voc encontrar o repositrio get up onde voc pode aprender
mais sobre eles como us-los e pode at contribuir para o projeto ou voc teve direito na
Chrome Web Store.
No.
No se preocupe.
Estes so gratuitos na web.
Eu j os adicionei ao Chrome, mas voc pode clicar em adicionar ao Chrome se voc no tiver feito isso.
Depois de edit-los, voc provavelmente precisa reiniciar para Roma e eles esto depois nas ferramentas de desenvolvimento do Chrome.
Voc pode escolher re-agir esta nova guia deve ser a.
Agora, h uma coisa legal, pois agora voc v seu aplicativo de re-ao como voc criou.
de DOM que voc v seus componentes como o componente da pessoa aqui ou o componente do aplicativo.
Se voc clicar na pessoa de alternncia, voc ver algo que difere da guia de elementos normais, embora voc no
veja apenas os elementos
E, l embaixo, voc tambm v adereos e estado desse componente.
Ento, para o componente do aplicativo, voc v a matriz da pessoa.
E se eu clicar em uma pessoa, remova isso tambm  atualizado.
Ento, aqui, voc pode ver seu estado tambm pode mud-lo l e encaminhar um componente de pessoa.
Voc v que no tem um estado, mas tem adereos e quais propriedades so tambm podem destacar
as atualizaes para que voc veja destacado aqui.
O que mudou em seu cdigo, como a adio deste nome de classe, por exemplo.
Ento tambm  muito legal.
Ele permite que voc compreenda rapidamente o estado de seus componentes do seu aplicativo e manipule-o e fornea algumas idias
que voc no pode obter facilmente com as ferramentas normais do desenvolvedor porque isso vai alm de mostrar
o que foi processado.
Isso mostra o que h nos bastidores do que est embaixo do cap.
Basicamente.