imdi oku okumay ve ok mesajlarn nasl anlayacanz ve mantksal hatalar nasl bulacanz reneceksiniz.
Bazen reaktr uygulamanzn halihazrdaki durumunu renmek ve gelitirici
aralaryla uygunsuz olabileceini dnmek isteyebilirsiniz.
Neyse ki Chrome'a ekleyebileceiniz ve gelitirici aralarn yeniden oynatabileceiniz harika bir uzant var.
Birlikte kuralm.
Yeniden hareket eden gelitirici aralar iin google' kullanabilirsiniz ve bunlar nasl kullanacanz hakknda daha fazla
bilgi edinebileceiniz ve projeye katkda bulunabileceiniz veya Chrome Web maazasna hak kazandnz get
up deposunu bulacaksnz.
Yok hayr.
Telaa gerek yok.
Bunlar web maazasnda cretsiz.
Zaten bunlar Chrome'a ekledim ancak bunu yapmadysanz Chrome'a ekle'yi tklayabilirsiniz.
Onlar dzenledikten sonra, muhtemelen Roma'ya yeniden balamanz gerekir ve bunlar, krom gelitirici aralarnda peinde.
Yeniden hareket etmeyi seebilirsiniz bu yeni sekme olmaldr a.
imdi, hareket halindeyken oluturduunuz uygulamay grdnz gibi imdi harika bir ey var.
bileeni bileenini veya uygulama bileeni gibi grnen DOM elerini grmyorsunuzdur.
Gei yap esini tklarsanz, normal eler sekmesinden farkl bir ey grrsnz, ancak
yalnzca bileenleri bileen
Ve alt ksmnda orada da bileen ve sahne bakn.
Yani uygulama bileeni iin kiinin dizisini grrsnz.
Ve bir kiiyi tklarsam kaldrrm da bu gncellenir.
Bylece burada devletinizin de orada deitirebileceini ve bir kii bileenini ilerlettiini grebilirsiniz.
Gryorsunuz ki bir devlete sahip deil, sahne bulunuyor ve burada hangi
zelliklerin vurgulanm grndnden gncellemeleri vurgulayabiliyorlar.
Kodunuzda, rnein bu snf adnn eklenmesi gibi ne deiti.
Bu da ok gzel.
Uygulamanzdaki bileenlerin durumunu hzl bir ekilde anlamanza ve nesnenizi deitirmenize ve normal gelitirici
aralaryla kolayca edemediiniz baz grlere izin vermenizi salar; nk bu, ie yarayan
eylerin tesine geer.
Kapan altnda neler olduunu sahnelerin arkasnda ne gsteriyor.
Temelde.