Hasta ahora, aprender mucho sobre cmo manejar los errores y descubrir cul es el estado de
su aplicacin.
Ahora, a veces tiene un cdigo que puede fallar en el tiempo de ejecucin y lo sabe, pero no puede
garantizar que siempre funcione.
En este caso, es probable que desee mostrar una buena pantalla o, al menos, un mensaje de error personalizado para el usuario.
Djame mostrarte un ejemplo construido.
Bueno, digamos que cuando rendimos una clase de persona realmente tenemos la posibilidad de obtener un error.
nuevo error o algo sali mal y esto no debera estar en la declaracin de devolucin sino en la funcin cuerpo.
As que crear un nmero aleatorio con matemtica aleatoria y si el azar es mayor que los puntos 7, as que tenemos un 30 por
ciento de posibilidades, entonces lanzar un
Ahora con eso, a veces deberamos obtener este error.
Probemos esto.
Ahorremos este componente y hablemos de personas y eso fracas de inmediato.
Entonces, vimos este error porque tenemos tres componentes, tenemos un 40 por ciento de posibilidades en cada componente.
No es tan improbable.
A veces debera tener xito sin embargo.
Como en este caso.
Pero a veces tambin falla como aqu.
Algo sali mal.
Ahora, por supuesto, aqu est construido.
Pero en una aplicacin real es posible que tenga algn cdigo que ejecute alguna operacin
que llegue a algn servidor web que definitivamente puede fallar y no puede garantizar que no tenga qu.
S amable para, al menos, captar este error y manejarlo amablemente.
Florida's
Crear un nuevo componente y esta es una nueva caracterstica que se agreg con Re-act 16.
Lo nombrar.
Error o lmite porque puede crear all los llamados componentes de lmite rabe.
Lo llamar lmite rabe all tambin.
El nombre depende de ti, sin embargo.
Se llama lmite aerodinmico del concepto, pero puedes nombrar este componente como quieras aqu.
Crear un error de clase o un lmite y ampliar el componente.
importar ambas reacciones y luego, con un componente implorado con llaves incluidas, reaccionar de esa manera.
As que necesito
As que tratamos este componente justo cuando creamos el componente de apertura all.
Quiero renderizar algo y devolver algo.
Simplemente regresar a la edad de 1 etiqueta donde dije que algo sali mal as.
Solo quiero devolver esto si recibimos un error, as que agregar el estado.
Una de las razones por las que tenemos que usar una clase aqu y configurar mi estado como "error" o "falso" o "todo" para almacenar
aqu un mensaje de error que es una cadena vaca.
Ahora podemos agregar una nueva propiedad o un nuevo mtodo que debera decir.
El componente captur Methot, que recibe un error potencial y parte de la informacin adicional pasa
automticamente a Reaccin, y Capone se capturar cada vez que se componga.
Nos envolvemos con el error congelado del lmite de flecha.
Te mostrar cmo usarlo en un segundo.
Antes que nada completemos la lgica aqu.
All quiero establecer el estado porque ahora tenemos un error.
Establecer que el error es demasiado verdadero y establecer un mensaje de error igual al error, que debera ser ese mensaje ahora en el mtodo
de renderizado, en realidad tenemos dos resultados posibles.
Alguna vez nuestro estado tiene un error en este caso.
Quiero devolver algo sali mal o para ser preciso.
Ni siquiera puedo mostrar el mensaje de error.
Entonces, este mensaje de error de estado o en el caso else devuelvo los hijos de este accesorio.
Eso es importante cuando se accede a prop's en un componente de clase.
Debe agregar esto en la parte frontal de la misma tal como lo hizo con el estado.
Entonces, esto indica que los nios son lo que sea que envolvemos dentro del lmite erro.
un error o lo lanzamos por algo, lo envolvemos dentro del lmite rabe, lo desenmascaremos, se disparar y se habr establecido un error.
Este debera ser nuestro caso por defecto, pero si obtenemos
Es cierto y, por lo tanto, podemos devolver esto.
Ahora djame simplemente exportar un valor predeterminado.
Djame exportar esto.
Error o componente de lmite.
Y comencemos a usarlo.
Usar la cada de NEAP Jr y envolver a mi persona con ella.
As que importe el error o el lmite desde la flecha de barra de puntos o limite esa carpeta.
Y all el lmite de Jarius cae sin la extensin de archivo como siempre y ahora envolvemos a nuestra persona
con l.
As que aqu est la lista donde volv a la persona all.
De hecho, quiero envolverlo con aire o lmite al igual que det tambin.
Despus de la etiqueta de cierre de error de persona o lmite ahora el lmite de error es un componente llamado de orden superior.
Es un componente que simplemente envuelve un componente con el objetivo de manejar cualquier error que el componente
pueda arrojar.
En el caso de un lmite de error, ese es su trabajo.
Ahora con esa persona envuelta con un lmite rabe tambin tenemos que movernos a la clave aqu Lmite de flecha de Judy
porque este es ahora el elemento externo que mapeamos y la clave siempre tiene que estar en el elemento externo
en un mtodo de mapa porque ese es el elemento que realmente reproducir exactamente.
Ahora con eso, aseguremos que todos los archivos se guarden y regresemos a la aplicacin.
Ahora, si hablas con personas hasta que obtengas un error, todava vers ese error en el medio desafortunadamente aqu.
Ahora eso solo sucede durante el modo de desarrollo.
Una vez que haya creado esto para la produccin y lo enve a un servidor real, no sobrescribir su
pgina de esta manera.
En su lugar, lo que ver es que ver lo que represente dentro de su lmite de error, como
el mensaje de error o cualquier otro mensaje predeterminado que tenga.
Esto no significa que deba agrupar toda la aplicacin con lmites de error, solo utilcelos
cuando tenga sentido.
As que, bsicamente, utilzalos solo si tienes algn cdigo que sabes que puede fallar.
No ajuste ningn cdigo Avro porque si el cdigo normal falla, como desarrollador probablemente cometi un error
durante el desarrollo.
Solo use lmites rabes para casos en los que sabe que podra fallar y no puede controlar eso.
Entonces esta podra ser una buena herramienta para que la produccin muestre un mensaje de error personalizado
y no haga que falle toda la aplicacin porque la aplicacin de reactivacin seguir funcionando bien y solo
el componente problemtico ser reemplazado por su mensaje de error personalizado.
As que aerodinmico es una buena herramienta para saber que no es una herramienta para usar en ninguna parte de la aplicacin y, por
lo tanto, comenzar con el siguiente mdulo cuando volvamos a este proyecto de resolucin de Lileks.
Tambin lo eliminar nuevamente para no envolver esto.
Tambin eliminar mi error personalizado o fuente aqu para simular este error.
Esto es solo para este mdulo.