At agora, voc aprender muito sobre como lidar com erros e descobrir qual  o estado do
seu aplicativo.
Agora s vezes voc tem cdigo que pode falhar no tempo de execuo e voc sabe disso, mas voc no pode garantir
que ele sempre funciona.
Neste caso, voc provavelmente deseja mostrar uma tela agradvel ou pelo menos uma mensagem de erro personalizada para o usurio.
Deixe-me mostrar-lhe um exemplo construdo.
Bem, digamos que, quando renderizamos uma classe de pessoa, realmente temos a chance de obter um erro.
um novo erro ou algo correu mal e isso no deve estar na declarao de retorno, mas na funo corpo.
Ento, eu criarei um nmero aleatrio com matemtica aleatria e se aleatrio for maior do que os pontos 7, ento obtemos uma chance de
30 por cento, ento vou lanar
Agora, com isso, s vezes devemos ter esse erro.
Vamos tentar isso.
Vamos salvar este componente e vamos falar sobre pessoas e isso imediatamente falhou.
Ento, ns vimos esse erro porque temos trs componentes que temos uma chance de 40 por cento em cada componente.
No  to improvvel.
s vezes, deve ter sucesso.
Como neste caso.
Mas, novamente, s vezes tambm falhar como aqui.
Algo deu errado.
Agora, claro, aqui, isso  construdo.
Mas, em um aplicativo real, voc pode realmente ter algum cdigo que execute alguma operao para
fora de algum servidor web que definitivamente pode falhar e voc no pode garantir que no  o que.
Seja legal ento, pelo menos, pegar esse erro e lidar com isso graciosamente.
Da Flrida.
Eu criarei um novo componente e este  um novo recurso que foi adicionado com re-act 16.
Vou nome-lo.
Erro ou limite porque voc pode criar os chamados componentes do limite rabe l.
Eu tambm o chamarei de fronteira rabe.
O nome  at voc, no entanto.
chamado de limite de Aero o conceito, mas voc pode nomear este componente, seja o que quiser.
Eu criarei um erro ou limite de classe e estenderei o componente.
importar os dois reagir e, em seguida, com um chamado implorado com o componente de espetculos curly de reagir como esse.
Ento eu preciso
Ento estamos tratando esse componente exatamente como criamos o componente de abertura l.
Quero renderizar algo e vou retornar algo.
Eu simplesmente retornarei na marca de idade 1, onde eu disse que falava algo errado assim.
Eu s quero retornar isso se tivermos um erro, ento eu vou adicionar estado.
Uma das razes pelas quais temos que usar uma classe aqui e definir o meu estado como tendo erro ou falso ou tudo para armazenar
uma mensagem de erro aqui, que  uma string vazia.
Agora, podemos adicionar uma nova propriedade ou um novo mtodo que devo dizer.
Componente que pegou o Methot que recebe erro potencial e algumas informaes adicionais passaram para ele automaticamente
por reagir e o Capone fez captura ser executado sempre que o componente.
Ns envolvemos o erro congelado do limite da seta.
Vou mostrar-lhe como us-lo em um segundo.
Antes de tudo, vamos completar a lgica aqui.
Dentro, eu quero definir o estado porque agora temos um erro.
Eu estabelecerei um erro muito verdadeiro e eu configurarei uma mensagem de erro igual ao erro que deveria ser essa mensagem agora no mtodo
de renderizao, na verdade, temos dois resultados possveis.
Todo o nosso estado tem um erro neste caso.
Eu quero retornar algo deu errado ou para ser preciso.
No consigo mesmo processar a mensagem de erro.
Ento, esta mensagem de erro de estado ou, no caso contrrio, devolvo os filhos deste prop.
Isso  importante ao acessar os prop em um componente de classe.
Voc precisa adicionar isso na frente dele, assim como voc fez com o estado.
Ento, agora, isso faz com que as crianas sejam o que quer que envolvamos dentro do limite do erro.
tivermos um erro ou forado por algo que envolva dentro do limite rabe desarmado, voc disparar e o erro ser definido.
Este deve ser o nosso caso padro, mas se
Verdadeiro e, portanto, podemos retornar isso.
Agora, deixe-me simplesmente exportar um padro.
Deixe-me exportar isso.
Erro ou componente de limite.
E vamos agora comear a us-lo.
Vou usar a queda de NEAP Jr e envolver minha pessoa com ela.
Ento, importe erro ou limite da seta de barras de ponto ou limite dessa pasta.
E l, o limite de Jarius cai sem a extenso do arquivo como sempre e vamos agora envolver nossa pessoa
com ele.
Ento, aqui est a lista onde eu voltei l.
Eu realmente quero embrulh-lo com ar ou limite, assim como det tambm.
Aps a etiqueta de fechamento do erro de pessoa ou limite agora, o limite de erro  um chamado componente de ordem superior.
um componente que simplesmente envolve um componente com o objetivo de lidar com os erros que o componente
pode lanar.
No caso do limite de erro, esse  o seu trabalho.
Agora, com essa pessoa envolvida com fronteira rabe, tambm temos que mudar para a chave aqui Judy arrow boundary porque este
agora o elemento externo que ns mapeamos e a chave sempre tem que estar no elemento externo em
um mtodo de mapa porque esse  o elemento em que realmente replicar.
Agora, com isso, asseguremos que todos os arquivos sejam salvos e voltem ao aplicativo.
Agora, se voc conversar com pessoas at obter um erro, voc ainda ver esse erro no meio aqui, infelizmente.
Agora, isso s acontece durante o modo de desenvolvimento.
Depois de criar isso para produo e envi-lo para um servidor real, ele no substituir sua
pgina como essa.
Em vez disso, o que voc ver ser que voc ver o que voc renderiza dentro do seu limite de erro, como
a mensagem de erro ou qualquer outra mensagem padro que voc tenha.
Isso no significa que voc deve agrupar todo o seu aplicativo com limites de erro, apenas us-los
quando faz sentido.
Ento basicamente basta us-los se voc tiver algum cdigo que voc sabe que pode falhar.
No envolva nenhum cdigo Avro porque, se o cdigo normal falhar, voc, como desenvolvedor, provavelmente cometeu um erro
durante o desenvolvimento.
Use apenas limites rabes para casos em que voc sabe que pode falhar e voc no pode controlar isso.
Ento, esta pode ser uma boa ferramenta para a produo mostrar uma mensagem de erro personalizada e
no ter falha no aplicativo inteiro porque o aplicativo de reao ainda funcionar bem e somente o
componente problemtico ser substitudo por sua mensagem de erro personalizada.
Portanto, aero boundary  uma tima ferramenta para no saber uma ferramenta para usar em qualquer lugar em sua aplicao e, portanto,
comeando com o prximo mdulo quando mergulhamos de volta para este projeto de resoluo Lileks.
Eu tambm o remover novamente para no fazer isso.
Tambm remover meu erro personalizado ou fonte aqui para simular esse erro.
Isto  apenas para este mdulo.