Fin qui imparerai molto su come gestire gli errori e scoprire qual  lo stato della
tua applicazione.
Ora a volte hai un codice che potrebbe fallire in fase di esecuzione e lo sai, ma non puoi
garantire che funzioni sempre.
In questo caso probabilmente vorrai mostrare un bel schermo o almeno un messaggio di errore personalizzato all'utente.
Lascia che ti mostri un esempio costruito.
Bene, diciamo che quando rendiamo una classe di persona abbiamo effettivamente una possibilit di ottenere un errore.
nuovo errore o qualcosa  andato storto e questo non dovrebbe essere nell'istruzione return ma nella funzione corpo.
Quindi creer un numero casuale con la matematica casuale e se casuale  maggiore dei punti 7, quindi avremo una probabilit del
30 percento allora far effettivamente un
Ora con quello dovremmo a volte ottenere questo errore.
Proviamoci.
Salviamo questo componente e parliamo di persone e questo ha immediatamente fallito.
Quindi abbiamo visto questo errore perch abbiamo tre componenti che hanno una probabilit del 40% su ciascun componente.
Non  cos improbabile.
A volte dovrebbe riuscire comunque.
Come in questo caso.
Ma ancora una volta a volte fallir anche qui.
Qualcosa  andato storto.
Ora ovviamente qui questo  costruito.
Ma in una vera applicazione potresti avere un codice che esegue un'operazione che raggiunge
un server web che pu sicuramente fallire e non puoi garantire che non lo sia.
Sii gentile, quindi prendi almeno questo errore e gestiscilo gentilmente.
Florida di.
Creer un nuovo componente e questa  una nuova funzionalit che  stata aggiunta con re-act 16.
Lo chiamer
Errore o limite perch  possibile creare componenti perimetrali arabi cosiddetti.
Lo chiamer anche confine arabo.
Il nome dipende da te.
Si chiama Aero boundary il concetto ma puoi nominare questo componente come preferisci qui.
Creer un errore di classe o un limite e io estender il componente.
di importare entrambi reagire e poi con un componente nominato con bretelle ricce di reagire in quel modo.
Quindi ho bisogno
Quindi stiamo trattando questo componente proprio nel momento in cui abbiamo creato il componente di apertura.
Voglio rendere qualcosa e restituir qualcosa.
Torner semplicemente all'et di 1 tag dove ho detto che qualcosa  andato storto in questo modo.
Voglio solo restituirlo se abbiamo un errore, quindi aggiunger lo stato.
Uno dei motivi per cui dobbiamo utilizzare una classe qui e impostare il mio stato su ha errore o falso o tutto per memorizzare
il messaggio di errore qui che  una stringa vuota.
Ora possiamo aggiungere una nuova propriet o un nuovo metodo che dovrei dire.
Il componente ha catturato Methot che riceve un potenziale errore e alcune informazioni aggiuntive passate in esso
automaticamente reagendo e Capone ha catturato verr eseguito ogni volta che il componente.
Ci avvolgiamo con l'errore congelato del limite della freccia.
Ti mostrer come usarlo in un secondo.
Prima di tutto completiamo la logica qui.
L voglio impostare lo stato perch ora abbiamo un errore.
Imposter l'errore  troppo vero e imposter un messaggio di errore uguale all'errore che dovrebbe essere quel messaggio ora nel metodo di
rendering in realt abbiamo due possibili risultati.
In questo caso, il nostro stato ha sempre un errore.
Voglio restituire qualcosa che  andato storto o per essere precisi.
Non riesco nemmeno a visualizzare il messaggio di errore.
Quindi questo messaggio di errore di stato o nel caso in cui restituisco i bambini di questo prop.
Questo  importante quando si accede a oggetti di scena in un componente di classe.
Devi aggiungere questo in primo piano proprio come hai fatto con lo stato.
Quindi ora questo suggerisce che i bambini sono ci che avvolgiamo all'interno del confine dell'erro.
ma se otteniamo un errore o se gettiamo qualcosa che avvolgiamo nel confine arabo smantellato, sparerai e verr erro.
Questo dovrebbe essere il nostro caso di default,
Vero e quindi possiamo restituirlo.
Ora lascia che esporti semplicemente un valore predefinito.
Lascia che esporti questo.
Errore o componente di contorno.
E ora iniziamo ad usarlo.
User la caduta di NEAP Jr e avvolger la mia persona.
Quindi importa l'errore o il limite dalla freccia della barra di punti o del limite di quella cartella.
E l dentro il confine Jarius cade senza l'estensione del file come sempre e ora avvolgiamo la nostra persona
con esso.
Quindi ecco la lista in cui sono tornato l.
In realt voglio avvolgerlo con l'aria o il confine, proprio come det.
Dopo il tag di chiusura dell'errore o del confine della persona, il limite dell'errore  un cosiddetto componente di ordine superiore.
un componente che racchiude semplicemente un componente con l'obiettivo di gestire eventuali errori che il componente
potrebbe generare.
Nel caso del confine di errore  il suo lavoro.
Ora con quella persona avvolta con il confine arabo dobbiamo anche passare alla chiave qui Judy arrow boundary
perch questo  ora l'elemento esterno che mappiamo e la chiave deve sempre essere sull'elemento esterno
in un metodo map perch questo  l'elemento in realt replicare.
Ora con quello facciamo sicurezza per assicurarci che tutti i file siano salvati e tornino all'applicazione.
Ora se parli con le persone fino a quando non ricevi un errore, vedrai comunque quell'errore nel mezzo qui sfortunatamente.
Ora ci accade solo durante la modalit di sviluppo.
Una volta che lo hai creato per la produzione e lo spedisci su un server reale, non sovrascriver la tua
pagina in questo modo.
Invece quello che vedrai  che vedrai qualsiasi cosa tu faccia all'interno del tuo limite di errore come il
messaggio di errore o qualsiasi altro messaggio predefinito che hai.
Ci non significa che dovresti raggruppare l'intera applicazione con i limiti di errore ma usarli solo
quando ha senso.
Quindi in pratica li usi solo se hai un codice che sai che potrebbe fallire.
Non avvolgere alcun codice Avro perch se il codice normale non funziona, uno sviluppatore probabilmente ha commesso un errore
durante lo sviluppo.
Usa i confini arabi solo nei casi in cui sai che potrebbe fallire e non puoi controllarlo.
Quindi questo potrebbe essere uno strumento utile per la produzione per mostrare un messaggio di errore
personalizzato e non avere l'intera applicazione fallita perch l'applicazione re-act funzioner comunque correttamente e solo il componente
problematico verr sostituito con il tuo messaggio di errore personalizzato.
Quindi il limite aerodinamico  un ottimo strumento per non conoscere uno strumento da utilizzare in qualsiasi punto dell'applicazione e quindi
iniziare con il modulo successivo quando torniamo in questo progetto di risoluzione di Lileks.
Lo rimuover anche di nuovo per non avvolgere questo.
Rimuover anche il mio errore personalizzato o fonte qui per simulare questo errore.
Questo  solo per questo modulo.