Buraya kadar, hatalar nasl ele alacanz ve uygulamanzn durumunun ne olduuyla ilgili ok
ey reneceksiniz.
imdi bazen alma zamannda baarsz olabilecek kodunuz var ve bunu biliyorsunuz, ancak her zaman
altn garanti edemezsiniz.
Bu durumda muhtemelen kullancya gzel bir ekran veya en azndan zel bir hata mesaj gstermek istersiniz.
Size rnei ina etmeme izin verin.
Diyelim ki bir kii snfn olutururken gerekte bir hata alma ansmz olduunu syleyelim.
hata atacam veya bir eyler ters gitti ve bu return deyiminde deil ilevinde olmal vcut.
Bu yzden matematik rastgele rastgele bir say oluturacam ve eer rasgele nokta 7'den bykse yzde 30 ans elde edeceim,
o zaman aslnda yeni bir
imdi bazen bu hatay almalyz.
Bunu deneyelim.
Bu bileeni kurtaralm ve insanlar hakknda konualm ve hemen baarsz olsun.
Bu nedenle, bu hatay grdk nk  bileene sahibiz, her bileen iin yzde 40 ansmz var.
Olmas pek olas deil.
Bazen olsa baarl olmal.
Bu davada olduu gibi.
Fakat yine bazen burada da baarsz olacak.
Bir eyler yanl gitti.
imdi elbette bu ina edilmi.
Ancak gerek bir uygulamada kesinlikle baz ilemleri baaryla gerekletirebilecek baz web sunucularna
erien baz kodlar altran baz kodunuz olabilir ve bunun ne olmadn garanti edemezsiniz.
En azndan bu hatay yakalamak iin gzel ol ve nezaketle kullan.
Florida en.
Yeni bir bileen oluturacam ve bu, yeniden hareket 16 ile eklenen yeni bir zelliktir.
Adn vereceim.
Hata veya snr, nk burada Arap snr bileenleri oluturabilirsiniz.
Ben de ona Arap snr diyeceim.
Ad sana kalm.
Buna Aero snr kavram deniyor ancak burada ne gibi isterseniz bu bileene isim verebilirsiniz.
Bir snf hatas veya snr oluturacam ve bileeni genileteceim.
tepki vermem gerekiyor hem de sonra tepki vermesi iin kvrck parantez bileenlerinden oluan bir adla gndermeliyim.
Bu yzden, hem
Bylece, oradaki diyafram bileeni oluturduumuz gibi bu bileeni de tedavi ediyoruz.
Bir eyler gstermek istiyorum ve bir ey iade edeceim.
Tek bir ey tersine dndm syleyince 1 yanda geri dneceim.
Durumunu ekleyeceim halde bir hata aldysam sadece bunu geri vermek isterim.
Bir snf burada kullanmamzn ve devletimizi ayarlamamzn nedenlerinden biri de bo veya yanl bir dize olan hata mesajn burada
saklamak iin hata veya yanl veya hepsine sahiptir.
imdi, sylemem gereken yeni bir mlk veya yeni yntem ekleyebiliriz.
Potansiyel bir hata alan Methot, Bileen tarafndan yakalanr ve baz ek bilgiler
otomatik olarak tepki ile iletilir ve Capone yakaladnda bileene getirilir.
Dondurulmu ok snryla kaydryoruz.
Sana bir saniye iinde nasl kullanlacan gstereceim.
ncelikle burada mant tamamlayalm.
Orada bir devlet kurmak istiyorum nk imdi bir hata aldm.
Belirleyeceim hata ok dorudur ve hata mesajn, u anda render ynteminde o mesaj olmas gereken hataya eit
ayarlarm. Aslnda iki olas sonu var.
Bu davada hibir devletimizin hatas yok.
Bir eyleri yanl dndrmek ya da kesin olmak iin geri vermek istiyorum.
Hata mesajn bile oluturamyorum.
Yani bu durum hata mesaj veya baka bir durumda bu pervane ocuklarm geri veriyorum.
Bir pf noktasna eriirken bu nemlidir.
Bunu devlette yaptnz gibi nne eklemeniz gerekiyor.
Dolaysyla bu ocuklar, ero snrnn iine koyduklarmzn ne istediini soruyor.
hata alrsak ya da Arap snrn sardmz bir ey tarafndan atlm olursak ate edersin ve erro ayarlanacaktr.
Bu varsaylan durumumuz olmal ama eer bir
Doru ve dolaysyla bunu geri verebiliriz.
imdi bir varsaylan deeri vermeme izin ver.
Brak vereyim.
Hata veya snr bileeni.
Ve imdi onu kullanmaya balayalm.
NEAP Jr'nin dn kullanacam ve ahsm onunla saracam.
Bu nedenle, nokta izgi oku veya snr bu klasre gelen hatay veya snr ie aktarn.
Ve orada Jarius snr, dosya uzants olmakszn her zaman olduu gibi dyor ve imdi de ahsmz
onunla saralm.
Yani burada, oraya ben dndm liste var.
Aslnda det gibi hava veya snr ile sarmak istiyorum.
Kii hatas veya snrn kapan etiketinden sonra artk hata snr, yksek sipari bileeni olarak adlandrlr.
Bileeni, bileeni atabilecei tm hatalar ileme amac ile basite bir bileeni saran
bir bileen.
Hata snrnda bu onun iidir.
imdi Arap snryla kapl olan kii ile Judy ok snr anahtarna da gemeliyiz nk
imdi elemediimiz d edir ve anahtar her zaman bir harita ynteminde d
enin zerinde olmal, nk aslnda o eleman bu tekrarlamak.
imdi tm dosyalarn kaydedildiinden ve uygulamaya geri dndnden emin olalm.
Artk bir hata bulana kadar insanlarla konuursanz ortada bu hatay maalesef greceksiniz.
imdi sadece gelitirme modunda olur.
Bunu retime hazrladktan ve gerek bir sunucuya gnderdikten sonra, sayfanzn
zerine yazmaz.
Bunun yerine ne greceksiniz, hata snr iinde oluturduunuz her eyi, hata iletisi veya
sahip olduunuz dier varsaylan iletiler gibi greceksiniz.
Bu, hata snrlaryla tm uygulamanz kme etmeniz gerektiini anlamaz, yalnzca mantkl olduunda
bunlar kullann.
Temelde sadece baz kodlarnz varsa baarsz olabileceini bildiinizde bunlar kullann.
Herhangi bir Avro kodunu sarmayn nk normal kod, bir gelitiricinin gelitirme srasnda muhtemelen hata yapmas halinde
baarsz olursa.
Baarsz olabileceini bildiiniz durumlarda Arap snrlarn kullann ve bunu kontrol edemezsiniz.
Sonra bu zel bir hata mesaj gstermek iin retim iin gzel bir ara olabilir
ve tm uygulama baarsz olmaz nk yeniden aktr uygulamas daha sonra gerekten iyi alacaktr ve
yalnzca sorunlu bileen sizin zel hata mesajnzla deitirilecektir.
Bu nedenle, aero snr, uygulamanzda herhangi bir yerde kullanlamayacak bir ara olmadn bilmek iin gzel bir aratr ve
bu nedenle, bu Lileks'in projeyi zdmzde bir sonraki modl ile balayalm.
Bunu sarmamamak iin tekrar kaldracam.
Bu hatay simle etmek iin zel hata veya kaynam da burada kaldracam.
Bu sadece bu modl iin.