Do tej pory dowiedziae si duo o tym, jak radzi sobie z bdami i dowiedzie si, jaki jest stan
twojej aplikacji.
Czasami masz kod, ktry moe zawie w czasie wykonywania i wiesz o tym, ale nie moesz zagwarantowa,
e zawsze dziaa.
W tym przypadku prawdopodobnie chcesz pokaza uytkownikowi fajny ekran lub co najmniej niestandardowy komunikat o bdzie.
Pozwl, e poka ci skonstruowany
przykad, powiedzmy, e kiedy wyrenderujemy klas osoby, faktycznie mamy szans na bd.
Tak wic utworz losow liczb z matematyk. losowe i jeli losowe jest wiksze ni. 7, wic dostajemy 30 procentow
szans, wtedy faktycznie rzuc nowy bd, co poszo nie tak i nie powinno to by w instrukcji return,
ale w ciele funkcji.
Teraz z tym czasem powinnimy otrzyma
ten bd,
sprbujmy tego, oszczdzajmy ten komponent i przeczajmy osoby i natychmiast zawiedzie.
Wic widzielimy ten bd, poniewa mamy trzy komponenty, ktre mamy 30 procent szans na kady komponent,
nie jest to mao prawdopodobne.
Czasami powinno si to uda,
ale tak jak
w tym przypadku, ale czasami te si nie uda, jak tutaj,
co poszo nie tak.
Teraz oczywicie jest to skonstruowane, ale w prawdziwej
aplikacji, moe rzeczywicie masz jaki kod, ktry uruchamia jak operacj, dociera do jakiego serwera WWW, ktry na pewno
moe zawie i nie moesz zagwarantowa, e tak si nie stanie. Byoby mio wtedy przynajmniej
uchwyci ten bd i traktowa go askawie.
W
tym celu utworz nowy komponent i jest to nowa funkcja, ktra zostaa
dodana z reakcj
16, nazw j granic bdu, poniewa mona tam tworzy tak zwane komponenty granicy bdu.
Tam te okrel granic bdu,
nazwa zaley od ciebie.
Nazywa si to granic bdu, ale moesz nazwa ten komponent, jak tylko chcesz. Tutaj utworz granic
bdw klasowych i bd rozszerza komponent.
Musz wic zaimportowa zarwno reagowa, jak i nazwany import z komponentem
nawiasw klamrowych.
Dlatego tworzymy ten komponent dokadnie tak, jak stworzylimy aplikacj. skadnik js. Tam chc renderowa
co, a ja co zwrc, po
prostu zwrc znacznik h1, w ktrym mwi, e co poszo nie tak, jak to.
Chc tylko zwrci to, jeli mamy bd, wic dodam stan, jeden z
powodw, dla ktrych musimy uy klasy tutaj i ustawi mj stan, aby mia bd faszywy, bd rwnie przechowywa komunikat
o bdzie, ktry jest tutaj pusty cig.
Teraz moemy doda now waciwo lub
now metod, ktr powinienem powiedzie, componentDidCatch, jest to metoda, ktra otrzymuje potencjalny bd i niektre dodatkowe informacje przekazywane do
niego automatycznie przez reagowanie, a componentDidCatch zostanie wykonane, gdy komponent, ktry zawijamy z granic bdu,
wyrzuci bd, poka ci, jak go
uy w sekund, przede
wszystkim wypenijmy logik tutaj.
Tam chc ustawi stan, poniewa mamy teraz bd.
Ustawi ma bd na true i ustawi komunikat o bdzie rwny bdowi, ktry powinien by tym komunikatem.
Teraz w metodzie renderowania mamy dwa moliwe wyniki,
albo nasz stan zawiera bd, w tym przypadku chc
zwrci co poszo nie tak, albo by precyzyjnym, mog
nawet wyrenderowa komunikat o bdzie.
Wic to. stan. komunikat o bdzie lub w innym przypadku zwracam to. rekwizyty. dzieci, to wane
przy dostpie do wniosku w komponencie klasy, musisz doda
to z przodu, tak jak zrobie to ze stanem.
Wic teraz to. rekwizyty. dzieci s czymkolwiek, co zawijamy
w granicach bdu, to powinien by nasz domylny przypadek, ale jeli dostaniemy bd wyrzucony przez co, co zawijamy w granicach
bdu, ta metoda zostanie uruchomiona, a parametr hasError zostanie
ustawiony na True, a wic moemy to zwrci.
Teraz pozwl mi po prostu wyeksportowa domyln,
pozwl mi wyeksportowa ten
komponent granicy bdu i zacznijmy
go teraz uywa.
Uyj go w aplikacji. js i zapakuj moj
osob, wic zaimportuj granic bdu. / errorBoundary, ten folder i tam
plik z bdem granicy js, bez rozszerzenia pliku jak zawsze, a teraz zawimy nasz
osob.
Wic tutaj na licie, na ktrej zwrciem osob, naprawd
chc j zawin z granic bdu wanie tak. Rwnie po zamykajcym
znaczniku granicy bdu osoby. Granica bdu jest tak zwanym komponentem wyszego rzdu, jest to komponent,
ktry po prostu opakowuje komponent w celu obsugi wszelkich bdw, ktre komponent moe wyrzuci,
w przypadku
granicy bdu, to jego zadanie.
Teraz z t osob owinit granic bdu, musimy rwnie przenie klucz tutaj do granicy bdu, poniewa
jest to teraz element zewntrzny, ktry mapujemy i klucz zawsze musi by na zewntrznym
elemencie w metodzie mapy, poniewa jest to element w rzeczywistoci replikujemy.
Teraz zrbmy to i upewnijmy si, e wszystkie pliki s zapisane i wr do aplikacji.
Teraz, jeli przeczasz osoby, dopki nie pojawi si bd, nadal bdziesz widzie ten bd w rodku, niestety.
Teraz dzieje si tak tylko w trakcie programowania,
gdy ju to zrobisz do produkcji i wylesz na prawdziwy serwer, nie zastpi on twojej strony
w ten sposb.
Zamiast tego zobaczysz, co zobaczysz w granicach bdu, jak komunikat o bdzie
lub inn domyln wiadomo, ktr masz.
Nie oznacza to, e powiniene skupi ca aplikacj z granicami bdw, uywaj ich tylko wtedy, gdy
ma to sens.
Zasadniczo uywaj ich tylko, jeli masz jaki kod, ktry wiesz, e moe zawie, nie zawijaj
adnego innego kodu, poniewa jeli normalny kod si nie powiedzie, jako programista prawdopodobnie popenie bd podczas
programowania, uywaj
tylko granic bdw w przypadkach, w ktrych wiesz e moe zawie i nie moesz tego kontrolowa.
To moe by dobre narzdzie do produkcji, aby pokaza niestandardowy komunikat o bdzie
i nie ma awarii caej aplikacji, poniewa wtedy aplikacja bdzie dziaaa poprawnie, a tylko
problematyczny komponent zostanie zastpiony niestandardowym komunikatem o bdzie.
Granica bdu jest wic dobrym narzdziem do poznania, a nie narzdziem do uycia w dowolnym miejscu
aplikacji, a zatem poczwszy od nastpnego moduu, kiedy zanurkujemy w tym
maym przykadowym projekcie, usun go rwnie, aby
go nie zawin. usu moje rdo bdw niestandardowych, aby zasymulowa ten bd.
Dotyczy to tylko tego moduu.