En este mdulo, tuvimos que ver cmo podemos leer el error de reaccin Nuestro mensaje aqu es que pueden ser
bastante tiles para que no nos sorprendamos si los vemos y que siempre debemos verificar los nmeros
de lnea que vemos en los mensajes.
Tambin aprendi cmo depurar errores lgicos sin la ayuda de los mapas de origen y las herramientas de desarrollo
de Chrome donde puede colocar puntos de interrupcin y repasar su cdigo.
Tambin aprendiste cmo usar, reaccionas?
aprender cmo utilizar el lmite de flecha aqu para ajustar el cdigo que puede fallar en el tiempo de ejecucin que puede
evitar y luego mostrar un mensaje de error personalizado o alguna pgina alternativa o contenido no t sobre usarlos.
Def herramientas para obtener informacin sobre el estado de su aplicacin y
Pero con todas estas herramientas, debe tener un conjunto de herramientas enriquecido para crear aplicaciones de reactivacin reforzadas, seguras
y que funcionen bien.