W tym module przyjrzelimy si, jak moemy czyta komunikaty o bdach, e mog by one bardzo pomocne,
e nie powinnimy by zszokowani, jeli je zobaczymy i e zawsze powinnimy sprawdza numery
linii, ktre widzimy w komunikatach o bdach.
Nauczye si take debugowania bdw logicznych za pomoc map rdowych i narzdzi programistycznych Chrome, w
ktrych moesz umieszcza punkty przerwania i przeglda swj kod.
Nauczye si take korzysta z
narzdzi dewelopera reagowania, aby uzyska wgld w stan aplikacji i nauczye si korzysta z granicy bdu, aby owin
kod, ktry moe zawie w czasie wykonywania, ktry mona zapobiec, a nastpnie pokaza niestandardowy komunikat o
bdzie lub strona zastpcza lub tre. Nie uywaj ich zbyt
czsto, ale przy tych wszystkich narzdziach powiniene mie bogaty zestaw narzdzi do tworzenia hartowanych i bezpiecznych i
dobrze dziaajcych aplikacji reakcji.