Bu modlde, mesajmzda tepki hatasn nasl okuyabileceimize bakmak zorundaydk, mesajmzda
grdmz satr numaralarn daima kontrol etmemiz gerektiinde, mesajmz
artmamamz ok yararl olabilir.
Ayrca mantksal hatalar, kaynak haritalar ve kesme noktalar yerletirebileceiniz ve kodunuz zerinden geirebileceiniz
krom gelitirici aralar yardmyla nasl ayklayabileceinizi rendiniz.
Ayrca nasl tepki verdiinizi rendiniz.
ve zel bir hata mesaj veya baz geri dn sayfas veya ierii gsterebilen, alma zamannda
baarsz olabilecek kodu sarmak iin buradaki ok snrn nasl kullanacanz reneceksiniz. Bunlar kullanmayn.
Def aralarn kullanarak uygulamanzn durumunu renin ve engelleyebileceiniz
Fakat tm bu aralarla sertletirilmi, gvenli ve iyi alan yeniden eyleme uygulamalar yaratmak iin zengin bir
ara ayarlamanz gerekir.