Hora de ver ler X em ao em um projeto real.
Ento voltei no bowling Bergere no estado.
Ns a deixamos pela ltima vez em.
E agora vamos ver onde podemos adicionar alguma mgica redox Keywood para tornar o gerenciamento do estado um pouco mais fcil para
o pai.
Nesta primeira palestra, eu quero analisar nosso projeto existente para descobrir qual tipo de estado
podemos querer gerenciar.
toda a gesto do estado ocorre em contineres e, portanto, no precisamos cavar todos os componentes.
Frue Rydex Ento vamos mergulhar nos nossos contineres porque, felizmente, j temos uma estrutura onde
realmente apenas um estado que administramos em contineres.
Ns provavelmente queremos relaxar no futuro.
Vamos comear com o construtor Bergere.
Se inspecionarmos o estado nesta classe de construtor de hambrguer, veremos que obtivemos os
ingredientes do hambrguer que estamos construindo preos e, em seguida, alguns campos de estado.
No que diz respeito ao status atual que temos quando se trata de comprar esse hamburguer, por exemplo, por perseguio
um estado que usamos se rolarmos para o mtodo de renderizao que usamos para mostrar ou ocultar condicionalmente esse modal.
Ento, a compra do estado  usada para isso.
Com esse pedido, o carregamento de resumo  usado para exibir um spinner e o erro tambm  usado aqui para renderizar
contedo diferente.
Ento, se olharmos o nosso estado, poderamos argumentar que, por perseguio, o erro e o erro so o nosso tipo
de estado de UI local.
Ns os usamos aqui para determinar se mostramos um modal sempre que mostramos ou mensagem de erro.
Poderamos, claro, tambm gerenciar isso atravs de redox e eu diria que isso seria ruim.
definitivamente pode gerenciar tudo atravs do CDEX Mas tambm pode no haver necessidade de faz-lo.
Na verdade, voc
Ento o que definitivamente  interessante para gerenciar redox  o ingrediente e o preo
total do hambrguer por Chasuble.
Se olharmos para onde usamos estatsticas, podemos ver que se nos deslocamos para baixo, passamos comprvel para os
controles do nosso cinto e l para desbloquear o boto da ordem.
Ento, se inspecionarmos o componente de controle Bergere parafuso e veremos o que fazemos com o Propest
comprvel, usamos isso para mudar para um boto aqui.
O boto agora agora pode ser ativado e vice-versa.
Ento, este tambm  mais um estado DUI.
Ns mudamos algo na UI.
Talvez no seja super importante para ns gerenciar isso atravs do redux.
Claro que voc tambm pode dizer que o valor que leva depende do final no Bergere que configuramos.
Ento teremos que ver onde ns estamos.
Definitivamente, um caso redux.
Nossos ingredientes e o preo total.
Vamos dar uma olhada no check-out.
Se voc vai para o componente de check-out l, se nos deslocarmos, verificamos rapidamente que todos ns temos ingredientes
e preos aqui.
J existe um argumento forte para o uso de redirecionamentos, porque temos essa questo de aprovar graus de pais
estranhos e isso seria fantstico se pudermos livrar-nos da dvida.
Tambm seria fantstico se ns, no mtodo de renderizao do componente de check-out, pudssemos mudar a maneira como ns
renderizamos essa rota, de modo que no precisamos usar isso apenas para obter o Regans para contatar os dados em vez disso.
conseguimos restabelecer em nossa loja redox, no podemos apenas renderizar este componente aqui e, em dados de contexto,
podemos conectar isso atravs de desconectar o componente de ordem superior tudy redux stores para que possamos obter os ingredientes aqui.
Uma vez que realmente
P Porque, no componente de dados de contato, se verifiquemos o estado, obviamente obtivemos nosso formulrio
de pedidos todos esses controles e eu quero deix-los aqui porque isso  novamente local.
Ns realmente no precisamos de informaes sobre o nosso formulrio aqui ou em qualquer outro lugar no aplicativo.
Mas tambm,  claro, aproveitamos os ingredientes que conseguimos atravs do suporte, por isso no os
vemos no estado aqui.
Ento, nesse contexto, o estado  realmente apenas todos os estados DUI aqui lidando com o formulrio, mas ns
ganhamos alguns adereos aqui que, no futuro, poderiam obter diretamente da loja reracked em vez de
pass-los aqui com este trabalho em torno do qual estamos usando atualmente em um Caixa de pagamento agora
na ordem como componente l, ns tambm temos as ordens no estado agora, as ordens so realmente obtidas do servidor
e ns aprendemos como buscar dados de um servidor como lidar com aes assncronas, como pedidos de HTP,
claro, esto em conjunto com relaxar.
Ento, as ordens so algo que eu vou examinar mais tarde, uma vez que tivemos um olhar mais atento sobre como lidar com
o cdigo assncrono e redirecionar para.
Por enquanto, vamos nos concentrar no cdigo e nas prximas palestras. Vamos implementar a leitura X, movendo nossa etapa
e conectando nossos contineres ao redux.
Definitivamente, sinta-se livre para seguir em frente e depois resolva-o junto comigo durante as prximas palestras.
Mas se voc no se sente to confortvel, experimente o melhor possvel, at onde voc saiba como fazer as coisas e
ento vamos construir isso juntos.