Es hora de ver leer X en accin en un proyecto real.
As que estoy de vuelta en el jugador de bolos de Bergere en el estado.
La ltima vez que la dejamos fue.
Y ahora veamos dnde podemos agregar un poco de magia redox Keywood para hacer que la administracin estatal sea un poco ms fcil
para pap.
En esta primera conferencia quiero analizar nuestro proyecto existente para descubrir qu tipo de estado
queremos gestionar.
la administracin del estado se lleva a cabo en contenedores y, por lo tanto, no necesitamos explorar todos los componentes.
Frue Rydex As que vamos a sumergirnos en nuestros contenedores porque, afortunadamente, ya tenemos una estructura donde toda
Es solo un estado que administramos en contenedores.
Probablemente deseamos relajarnos en el futuro.
Comencemos con el constructor de Bergere.
Si inspeccionamos el estado en esta clase de constructores de hamburguesas aqu, vemos que obtuvimos los
ingredientes de la hamburguesa, actualmente estamos construyendo el precio y luego un par de campos estatales.
En cuanto al estado actual que tenemos cuando se trata de comprar esa hamburguesa, por ejemplo, por persecucin es un estado
que usamos si nos desplazamos hacia abajo al mtodo de renderizado que usamos para mostrar u ocultar condicionalmente ese modal.
Entonces aqu las compras estatales se usan para eso.
Con ese orden, la carga de resumen se usa para mostrar un giro y el error tambin se usa aqu para representar
contenido diferente.
Entonces, si echamos un vistazo a nuestro estado, podramos argumentar que, por persecucin, la carga y el error son nuestro tipo
de estado de UI local.
Los usamos aqu para determinar si mostramos un modal donde sea que mostremos o un mensaje de error.
Por supuesto, tambin podramos gestionar eso a travs de redox y yo dira que esto sera malo.
puede administrar todo a travs de CDEX. Pero puede que tampoco sea necesario hacerlo.
En absoluto, definitivamente
Entonces, lo que definitivamente es interesante para gestionar redox son los ingredientes y el precio total
de la hamburguesa por Chasuble.
Si echamos un vistazo al lugar donde utilizamos la estadstica, podemos ver que si nos desplazamos hacia abajo pasamos a
nuestros controles de cinturn y all para desbloquear el botn de orden.
Entonces, si inspeccionamos el componente de control de pernos de Bergere y vemos qu hacemos con el
Propst adquirible, lo usamos para cambiar a un botn aqu.
El botn de orden ahora puede habilitarse y viceversa.
Entonces esto tambin es ms estado de DUI.
Cambiamos algo en la interfaz de usuario.
Sin embargo, puede que no sea muy importante para nosotros gestionar eso a travs de una reduccin.
Por supuesto, tambin podra decirse que el valor que se adquiere depende al final del Bergere que configuramos.
Entonces tendremos que ver dnde estamos en esto.
Definitivamente una caja reductora.
Nuestros ingredientes y el precio total sin embargo.
Echemos un vistazo al pago.
Si vas al componente de check out ah, si nos desplazamos hacia arriba, vemos rpidamente que todos tenemos ingredientes
y precios aqu.
Ya hay un caso fuerte para usar redirecciones porque tenemos ese problema de aprobar ttulos de padres queery
y eso sera increble si podemos deshacernos de la deuda.
Tambin sera increble si en el mtodo de renderizado del componente de pago pudiramos cambiar la forma en
que procesamos esta ruta, de modo que no tengamos que usarla de esta manera solo para lograr que Regans contacte datos.
restablecer en nuestra tienda redox, no podemos simplemente presentar este componente aqu y en los datos contextuales podemos conectar
esto a travs de la desconexin de tiendas de componentes de mayor orden tudy redux para que podamos obtener los ingredientes aqu.
Una vez que realmente logramos
P Porque en el componente de datos de contacto si echamos un vistazo al estado, por supuesto obtuvimos
nuestro formulario de todos estos controles y quiero dejarlos aqu porque eso tambin es local.
Realmente no necesitamos informacin sobre nuestro formulario aqu ni en ningn otro lado de la aplicacin.
Pero tambin, por supuesto, aprovechamos los ingredientes que obtenemos a travs de props, por lo que no los vemos
en el estado aqu.
Entonces, en ese contexto, el estado es realmente el estado de DUI aqu manejando el formulario, pero aqu
tenemos algunos accesorios que en el futuro podran obtenerse directamente de la tienda reutilizada en lugar
de pasarlos aqu con este trabajo que actualmente estamos usando en un checkout container ahora en el
orden como componente all tambin tenemos los pedidos en el estado ahora los pedidos son realmente obtenidos del servidor
y hemos aprendido cmo obtener datos de un servidor cmo manejar acciones asincrnicas, ya que las solicitudes HTP,
por supuesto, estn junto con relajarse.
Entonces, los pedidos son algo que analizar ms adelante una vez que hayamos examinado ms de cerca cmo manejar el
cdigo asncrono y los redireccionamientos.
Por ahora, centrmonos en el cdigo y en las prximas clases. Implementemos read X, mueva nuestro escenario hacia l
y conecte nuestros contenedores a redux.
Definitivamente, sintete libre de moverte por tu cuenta y luego resulvelo conmigo en las prximas conferencias.
Pero si no se siente tan cmodo, intente lo mejor que haga hasta que sepa cmo hacer las cosas
y luego construiremos esto juntos.