ora di leggere X in azione in un vero progetto.
Quindi sono di nuovo nella bombetta di Bergere nello stato.
L'ultima volta l'abbiamo lasciata.
E ora vediamo dove possiamo aggiungere un po 'di magia redox Keywood per rendere la gestione dello stato un po' pi facile
per pap.
In questa prima conferenza voglio analizzare il nostro progetto esistente per scoprire quale tipo di stato
potremmo voler gestire.
la gestione dello stato avviene in contenitori e quindi non abbiamo bisogno di scavare attraverso tutti i componenti.
Frue Rydex Quindi tuffiamoci nei nostri contenitori perch per fortuna abbiamo gi una struttura in cui tutta
davvero solo uno stato che gestiamo in contenitori.
Probabilmente vorremmo riuscire a rilassarci in futuro.
Iniziamo con il costruttore di Bergere.
Se ispezioniamo lo stato in questa classe di costruttori di hamburger qui vediamo che abbiamo preso gli
ingredienti del burger al momento stiamo costruendo il prezzo e poi un paio di campi statali.
Per quanto riguarda lo stato attuale che abbiamo quando si tratta di acquistare quel burger ad esempio per chasing  uno
stato che usiamo se scorriamo verso il metodo di rendering che usiamo per mostrare o nascondere in modo condizionale quel modale.
Quindi qui l'acquisto di stato  usato per quello.
Con questo ordine il caricamento del sommario viene utilizzato per visualizzare uno spinner e qui viene anche usato l'errore per rendere diverso
il contenuto.
Quindi, se diamo un'occhiata al nostro stato, potremmo obiettare che il chasing per il caricamento e l'errore sono il nostro tipo
di stato dell'interfaccia utente locale.
Li usiamo qui per determinare se mostriamo una modale ovunque mostriamo o un messaggio di errore.
Naturalmente potremmo anche gestirlo tramite redox e direi che sarebbe male.
assolutamente gestire tutto tramite CDEX, ma potrebbe anche non esserci una necessit per farlo.
Non si pu
Quindi, ci che  decisamente interessante gestire il redox  per gli ingredienti e il
prezzo totale dell'hamburger per Chasuble.
Se diamo un'occhiata a dove usiamo stat, possiamo vedere che se scorriamo verso il basso passiamo all'acquirente ai
nostri controlli della cintura e l per sbloccare il pulsante dell'ordine.
Quindi, se ispezioniamo il componente di controllo bullone Bergere e vediamo cosa facciamo con il Propst
acquistabile, lo usiamo per passare a un pulsante qui.
Il pulsante ordina ora da questo abilitato a abilitato e viceversa.
Quindi questo  anche pi stato DUI.
Cambiamo qualcosa nell'interfaccia utente.
Potrebbe non essere molto importante per noi gestirlo tramite il redux.
Ovviamente si potrebbe anche dire dell'acquirente il valore che ci vuole dipende dalla fine sul Bergere che abbiamo configurato.
Quindi dovremo vedere dove siamo a questo.
Sicuramente un caso riduttivo.
I nostri ingredienti e il prezzo totale per.
Diamo un'occhiata al checkout.
Se andate al componente check out l se scorriamo, vediamo rapidamente che tutti abbiamo ingredienti
e prezzo qui.
C' gi un forte motivo per utilizzare i reindirizzamenti perch abbiamo quel problema di passare dei gradi da
genitori queery e sarebbe fantastico se ci liberassimo del debito.
Sarebbe anche fantastico se noi nel metodo di rendering del componente di checkout potessimo cambiare il modo in cui
abbiamo reso questa rotta in modo che non dovessimo usare in questo modo solo per far s che i Regan contassero i dati.
effettivamente a ripristinare il nostro negozio di redox, non possiamo semplicemente rendere questo componente qui e nei dati
contestuali possiamo collegarlo tramite disconnettere i negozi tudy redux dei componenti di ordine superiore in modo da ottenere qui gli ingredienti.
Una volta che riusciamo
D Perch nel componente dei dati di contatto, se osserviamo lo stato, abbiamo ovviamente ricevuto tutti
i nostri controlli dal modulo d'ordine e voglio lasciarli qui perch  di nuovo locale.
Non abbiamo davvero bisogno di informazioni sul nostro modulo qui o altrove nell'applicazione.
Ma naturalmente approfittiamo anche degli ingredienti che otteniamo attraverso gli oggetti di scena, quindi non li
vediamo qui nello stato.
Quindi in quel contesto di dati lo stato  in realt solo lo stato di DUI qui che
gestisce il modulo ma otteniamo alcuni oggetti di scena qui che in futuro potrebbero ottenere direttamente
dallo store reimpostato invece di passarli qui con questo lavoro che stiamo attualmente utilizzando in un contenitore
di cassa ora nell'ordine come componente l abbiamo anche gli ordini nello stato ora gli ordini vengono effettivamente prelevati
dal server e abbiamo imparato come recuperare i dati da un server come gestire azioni asincrone come richieste
HTP naturalmente sono insieme con rilassare.
Quindi gli ordini sono qualcosa che dar un'occhiata pi tardi una volta esaminato pi da vicino come gestire il
codice asincrono e i reindirizzamenti.
Per ora concentriamoci sul codice e sulle prossime lezioni. Implementiamo la lettura di X spostandoci il nostro stadio e connettendo i
nostri contenitori in modo da ridurli.
Sicuramente sentiti libero di andare avanti da solo e poi risolverlo insieme a me nelle prossime lezioni.
Ma se non ti senti cos a tuo agio e prova a fare del tuo meglio per quanto sai come fare le cose
e poi lo costruiremo insieme.