X'in gerek bir projede okunduunu grme zaman.
Eyaletteki Bergere bowlingisine geri dndm.
Sonunda braktk.
Ve imdi devlet ynetimini babam iin biraz daha kolaylatrmak iin baz redox sihirli Keywood'u nereye ekleyebileceimizi
grelim.
Bu ilk konferansta, hangi tr durumlar ynetmek isteyebileceinizi bulmak iin mevcut projemizi analiz
etmek istiyorum.
konteynrlarda yer ald bir yapya sahibiz ve bu nedenle tm bileenleri aratrmamz gerekmiyor.
Frue Rydex yleyse konteynerlerimize girelim, krler olsun ki zaten btn devlet ynetimlerinin
Gerekten sadece konteynrlarda ynettiimiz bir durum.
Muhtemelen gelecekte dinlenmeyi baarmak istiyoruz.
Bergere yapcyla balayalm.
Bu burger kurucu snfnda eyaleti incelersek, u anda fiyat retmekte olduumuz
burgerin ve daha sonra birka eyalet alannn bileenlerini elde ettiimizi grrz.
rnein u kovalama bana bu burger satn alrken geerli durumumuz ile ilgili olarak, koullu
olarak modeli gstermek veya gizlemek iin kullandmz render yntemine geersek kullandmz bir durumdur.
Dolaysyla burada devlet satn alm kullanlr.
Bu sipari zetiyle bir dngy grntlemek iin ykleme yaplr ve burada farkl ierik oluturmak iin hata
kullanlr.
Durumumuza bir gz atalm, takip etme bana ykleme ve hata bana yerel kullanc arayznn
tr olduunu iddia edebiliriz.
Onlar nerede gstereceimiz veya hata mesaj gnderebildiimizi belirlemek iin onlar burada kullanrz.
Tabii ki bunu da redoks ile ynetebiliriz ve bunun kt olacan syleyebilirim.
CDEX araclyla her eyi ynetebilirsin Ama bunu yapmak iin bir zorunluluk da olmayabilir.
Her eyden nce
Peki kesinlikle redox ynetmek iin ilgin olan maddeler ve Chasuble bana
burger toplam fiyat nedir.
Stat' kullandmz blgeye bakarsak, kaydrma yaparsak satn alnabilir kay kontrollerine
getik ve sipari dmesinin kilidini atmz grebiliriz.
Bergere cvata kontrolleri bileenini inceler ve burada satn alnabilir Propst ile ne
yaptmz grrsek, buradaki dmeye gemek iin kullanrz.
imdi sipari dmesi etkinletirildi ve br taraf etkinletirildi.
Yani bu da daha DUI devletidir.
UI zerinde bir eyler deitiriyoruz.
Yine de Redux araclyla bunu ynetmek bizim iin sper olmayabilir.
Tabii ki satn alnabilir deer olarak diyebiliriz ki, yaplandrdmz Bergere'de sonuna baldr.
Bu yzden nerede olduumuzu grmek zorundayz.
Kesinlikle redux davas.
Bizim malzemeler ve toplam fiyat olsa.
imdi kasaya bir gz atalm.
Kontrol bileenine giderseniz, yukar kaydrrsak orada hzl bir ekilde tm malzemelerin ve fiyatn
olduunu greceksiniz.
Ynlendirmeleri kullanmak iin halihazrda gl bir dava var, nk queery velilerinden derece geme
meselemiz var ve bortan kurtulursak harika olur.
deme bileeninin render ynteminde, bu rotay ileme eklimizi deitirebilirsek, Regans'n bunun
yerine veri ile balant kurmas iin bu ekilde kullanlmas gerekmezse de harika olurdu.
redox maazamzda yeniden kurmay baardk, burada bu bileeni oluturamayz ve balamsal veride,
bileenleri buradan almamz iin daha st dzey bileen tudy redux depolarn ayrarak balayabiliyoruz.
Aslnda biz sadece
Q nk iletiim verisi bileeninde eyalete baktmzda elbette tm bu kontrolleri sipariimizden
alyorduk ve onlar burada brakmak isterim nk yine sizin bulunduunuz yereldir.
Formumuz hakknda burada veya uygulamadaki baka hibir yere gerekten ihtiyacmz yok.
Ancak elbette biz de pervane iinden aldmz malzemelerin avantajlarndan yararlanyoruz; bylece burada
onlar burada gremiyoruz.
Bu balamdaki verilerle, devlet burada formun ilendii DUI eyaletinde gerekten yer
alyor ancak u an kullandmz bu alma ile bunlar geirmeden
gelecekte yeniden kurulan maazadan dorudan alabileceiniz baz sahne alyoruz. konteyner konteyneri
imdi bileen olarak oradaki siparilerin aslnda sunucudan alnd ve bir sunucudan veri
nasl getirileceini rendik, bu durumda asenkron eylemleri nasl ele alacam elbette HTP
istekleri ile birlikte. Rahatlayn.
Bu nedenle emirler, asenkron kodu nasl yneteceimize ve ynlendirmelerine daha yakndan baktmzda daha sonra
bakacam bir ey.
imdilik kod zerinde ve sonraki derslerde zerinde duralm X'i okumak, sahne alanmza geelim
ve konteynrlarmz redux'e balayalm.
Kesinlikle kendiniz ilerlemeye ve bir sonraki konferanslar boyunca benimle birlikte zmeye ekinmeyin.
Ancak, kendinizi rahat hissetmiyorsanz, ancak iinizi nasl yapacanz bildike elinizden gelenin en iyisini yapn, ardndan
bunlar birlikte ina edelim.