Comencemos por instalar redox y reactive redux, as que dejo el proceso de inicio de NPM y o simplemente
ejecuto e instalo PM. Guin de dash save lea X y reaccione read X presione enter para instalar estos dos paquetes para que
podamos usarlos aqu y puede acceder cmodamente a nuestra tienda redux en la aplicacin de reactivacin.
Una vez que est terminado.
Por supuesto, puede reiniciar su proceso audaz y desarrollar el desvelador con NPM para comenzar a ver su
encantadora aplicacin nuevamente.
Ahora que ambos estn instalados, es hora de volver a crear nuestro reductor de la tienda y las reacciones para
eso.
Vuelve a entrevistar una carpeta directamente en la carpeta fuente que se llama store y all.
Agregar un nuevo reductor de otoo.
J. S. Y por supuesto acciones.
J. S. porque quiero exportar mis acciones como constantes.
Queue nuevamente me
impide escribir mal o introducir algunos errores solo porque trato de codificar cadenas en varios archivos.
Entonces, comencemos con los tipos bsicos de accin que probablemente necesitaremos si comenzamos con la hamburguesa.
Y realmente la funcionalidad central de construir esa hamburguesa.
Podemos sumergirnos en el cuenco o recipiente de hamburguesas y echar un vistazo a los mtodos que creamos all.
Tenemos un manejador de ingredientes y obtenemos un manejador de ingredientes eliminado.
Por supuesto, estas son las dos cosas principales que agregamos
ingredientes y quitamos los ingredientes, por lo que probablemente deseemos acciones apropiadas.
Exporta un concepto que nombrar agregar ingredientes y asignar una cadena con el mismo valor.
Agregue los ingredientes y luego duplquelos para crear tambin la accin respectiva para eliminar los ingredientes.
En realidad podemos nombrarlo.
Agregar ingrediente
Elimine un ingrediente porque nunca agregamos ms de uno o eliminamos ms de uno por vez.
As que tenemos estas dos acciones y antes de agregar ms comencemos con Thius
construyamos la tienda con DS y luego agreguemos ms y ms funcionalidades a las prximas conferencias.
A continuacin, implementemos o comencemos a implementar nuestro reductor.
All importar todo como tipos de accin de estas acciones.
Archivo JS.
y luego probablemente deseemos
tener el mismo estado que ya usamos en la hamburguesa de Boler all si nos desplazamos hacia arriba.
Luego crear un estado inicial constante para definir cmo se vera mi estado inicialmente
Por supuesto, ahora tenemos muchos campos.
Dije que quiero comenzar con ingredientes en el precio total.
As que copiemos estos dos y muvalos al reductor.
Entonces ahora tenemos los ingredientes y el precio total all para un estado inicial.
Entonces podemos crear la funcin de reductor en s misma,
simplemente se puede almacenar en una constante llamada reductor usando la sintaxis de seis funciones, donde tenemos que establecer el estado inicial.
que se ejecutan y luego agreguemos la accin que todos vamos a recibir aqu.
Bueno, inicialmente en caso de que no se definan como un estado que hacemos con la primera vez
Ahora al final de todo.
Por supuesto, tambin quiero exportar mi reductor como
el valor predeterminado de cada. Ahora, por supuesto, tendremos que llenar este productor con algo de vida, lo haremos en la prxima conferencia antes de hacerlo.
Vamos a configurar la gestin del estado en el ndice
G-S fall donde envolvemos toda nuestra aplicacin y all ya vemos algo interesante.
Ya envolvemos nuestra aplicacin aqu con el enrutador del navegador.
Eso, por supuesto, puede llevar a la confusin o tal vez es algo que no hemos visto antes.
Dnde deberamos ahora agregar nuestro componente de proveedor de rejuvenecer dentro del enrutador del navegador o fuera?
Vamos a configurar esto para gabber en la prxima conferencia.