Zacznijmy wic od instalacji redox i ponownie zredukuj redux, wic zakocz proces uruchamiania NPM i lub po prostu
uruchomi i PM zainstaluj desk rozdzielcz zapisz odczyt X i ponownie odczytaj X nacinij Enter, aby zainstalowa te dwa pakiety, abymy mogli z
nich korzysta tutaj i moe wygodnie uzyska dostp do naszego sklepu redux w aplikacji ponownie.
Po zakoczeniu.
Moesz oczywicie ponownie uruchomi odwany proces i rozwin unserer przy pomocy NPM, aby ponownie zobaczy swoj
pikn aplikacj.
Teraz, gdy oba s zainstalowane, nadszed czas, aby ponownie stworzy nasz reduktor sklepu i reakcje na
to.
Ponownie przesuchuj folder bezporednio w folderze rdowym o nazwie store i tam.
Dodam nowy reduktor spadku.
JOT. S. I oczywicie dziaania.
JOT. S. poniewa chc eksportowa moje dziaania jako stae.
Kolejka znowu zapobiega
bdnemu wpisywaniu lub wprowadzaniu bdw, poniewa prbuj tworzy cigi kodu w wielu plikach.
Dlatego zacznijmy od podstawowych rodzajw akcji, ktre prawdopodobnie bdziemy potrzebowa, jeli zaczniemy od burgera.
I tak naprawd podstawowa funkcjonalno budowania tego burgera.
Moemy zanurzy si w miseczce lub pojemniku z burgerami i przyjrze si metodom, ktre tam stworzylimy.
Mamy modu do obsugi skadnikw i otrzymujemy narzdzie do usuwania skadnikw.
S to oczywicie dwie gwne rzeczy, do ktrych
dodajemy skadniki i usuwamy skadniki, dlatego prawdopodobnie chcemy odpowiednich dziaa.
Wyeksportuj koncepcj, ktra doda nazw skadnikw i przypisze cig o tej samej wartoci.
Dodaj skadniki, a nastpnie powtrz je, aby rwnie utworzy odpowiedni akcj usuwania skadnikw.
Waciwie moemy to nazwa.
Dodaj skadnik.
Usu skadnik, poniewa nigdy nie dodajemy wicej ni jednego lub usuwamy wicej ni jeden naraz.
Tak wic otrzymujemy te dwie akcje, a zanim dodamy wicej, zacznijmy od
Thius zbudujmy sklep z DS, a nastpnie dodajmy kolejne funkcje do kolejnych wykadw.
Nastpnie zaimplementuj lub zacznij wdraa nasz reduktor.
Tam zaimportuj wszystko jako typy akcji z tych dziaa.
Plik JS.
Nastpnie utworz stay
stan pocztkowy, aby okreli, jak mj stan powinien wyglda pocztkowo, a nastpnie prawdopodobnie chcemy mie
ten sam stan, ktrego uywamy ju w burger Boler, jeli przewijamy w gr.
Oczywicie mamy teraz wiele dziedzin.
Powiedziaem, e chc zacz od skadnikw w cakowitej cenie.
Skopiujmy wic te dwa elementy i przeniemy je do reduktora.
Wic teraz dostajemy skadniki i cen cakowit do stanu pocztkowego.
Nastpnie moemy stworzy sam funkcj reduktora, po prostu moe by
przechowywana w staej nazwie reduktor, uywajc skadni szeciu funkcji, w ktrej dochodzimy do stanu, ktry jest ustawiony na stan pocztkowy.
Pocztkowo na wypadek, gdyby zosta niezdefiniowany jako stan, ktry
robimy po raz pierwszy, a nastpnie dodajmy akcj, ktr wszyscy otrzymamy tutaj.
Teraz na kocu wszystkiego.
Oczywicie chc rwnie wyeksportowa mj reduktor
jako domylny upadek, ale oczywicie bdziemy musieli wypeni tego producenta, a pewne ycie zrobi to na nastpnym wykadzie, zanim to zrobimy.
Ustawmy zarzdzanie pastwem w indeksie G-S, gdzie otwieramy
ca nasz aplikacj i tam ju widzimy co ciekawego.
Ju teraz otwieramy nasz aplikacj tutaj z routerem przegldarki.
To oczywicie moe prowadzi do zamieszania, a moe to jest co, na co wczeniej nie patrzylimy.
Gdzie powinnimy teraz doda nasz skadnik dostawcy z ponownego dziaania redux wewntrz routera przegldarki lub na zewntrz.
Ustawmy to na gabber w nastpnym wykadzie.