Quindi iniziamo installando redox e re-act redux in modo da uscire dal processo di avvio di NPM o
semplicemente eseguire e dash dash dash di installazione salvare leggere X e leggere read X hit enter per installare questi due pacchetti in
modo che possiamo usarli qui e pu accedere comodamente al nostro negozio di redux nell'applicazione re-act.
Una volta finito.
Ovviamente puoi riavviare il tuo processo in grassetto e sviluppare unserer con NPM per vedere nuovamente la tua
bella applicazione.
Ora, con entrambi installati,  ovviamente giunto il momento di creare nuovamente il nostro riduttore del negozio e le sue
reazioni.
Ancora una volta ri-intervista una cartella direttamente nella cartella sorgente che si chiama store e l.
Aggiunger un nuovo riduttore di caduta.
J. S. E naturalmente azioni.
J. S. perch voglio esportare le mie azioni come costanti.
La coda di nuovo mi
impedisce di digitare errori di digitazione o di introdurre alcuni errori solo perch provo a creare stringhe di codice in pi file.
Pertanto, iniziamo ora con i tipi di azioni di base che probabilmente avremo bisogno se iniziamo con l'hamburger.
E davvero la funzionalit principale della costruzione di quell'hamburger.
Possiamo immergerci nella ciotola o nel contenitore per hamburger e dare un'occhiata ai metodi che abbiamo creato l.
Abbiamo un gestore di ingredienti e riceviamo un gestore di ingredienti rimossi.
Queste sono ovviamente le due cose principali che aggiungiamo
ingredienti e rimuoviamo gli ingredienti, quindi probabilmente vorremmo azioni appropriate.
Esporta un concetto che chiamer gli ingredienti e assegner una stringa con lo stesso valore.
Aggiungi gli ingredienti e poi duplicati per creare anche la rispettiva azione per rimuovere gli ingredienti.
In realt possiamo chiamarlo.
Aggiungi ingrediente
Rimuovere un ingrediente perch non ne aggiungiamo pi di uno o ne rimuoviamo pi di uno alla volta.
Quindi otteniamo queste due azioni e prima di aggiungere altro iniziamo con thius
costruiamo il negozio con DS e poi aggiungiamo sempre pi funzionalit alle prossime lezioni.
Quindi implementiamo o iniziamo a implementare il nostro riduttore.
L importer tutto come tipi di azioni da queste azioni.
File JS.
mio stato e poi
probabilmente vorremmo avere lo stesso stato che gi usiamo nel burger Boler l se scorriamo verso l'alto.
Quindi creer uno stato iniziale costante per definire come dovrebbe essere inizialmente il
Ovviamente ci sono molti campi ora.
Ho detto che voglio iniziare con gli ingredienti nel prezzo totale.
Quindi copiamo questi due e li spostiamo nel riduttore.
Cos ora abbiamo gli ingredienti e il prezzo totale l per uno stato iniziale.
Quindi possiamo creare la funzione stessa del riduttore semplicemente pu essere
memorizzata in un riduttore denominato costante usando la sintassi delle sei funzioni in cui si arriva a stato che  impostato sullo stato iniziale.
prima volta quelle corse e poi aggiungiamo anche l'azione che tutti riceveranno qui.
Beh, inizialmente, nel caso in cui si diventa indefiniti come uno stato che facciamo con la
Ora alla fine di tutto.
Ovviamente voglio anche esportare il mio
riduttore come default di default ora dovremo riempire questo produttore con un po 'di vita lo far nella prossima lezione prima di farlo.
Impostiamo la gestione dello stato nell'indice G-S fall dove
avvolgiamo la nostra intera applicazione e l vediamo gi qualcosa di interessante.
Concludiamo la nostra applicazione qui con il router del browser.
Questo naturalmente pu portare a confusione o forse  qualcosa che non abbiamo guardato prima.
Dove dovremmo ora aggiungere il nostro componente del provider da re-act redux all'interno del router del browser o all'esterno.
Mettiamolo in discussione nella prossima lezione.