Ento, vamos comear por instalar redox e re-agir redux, ento eu vou sair do processo de inicializao do
NPM e simplesmente executar e PM instalar dash dash salvar ler X e reagir ler X aperte Enter para instalar esses dois
pacotes para que possamos us-los aqui e pode acessar nossa loja redux na aplicao re-act.
Uma vez terminado.
Voc pode, naturalmente, recomear o seu processo ousado e se desenvolver com o NPM comeando a ver seu
aplicativo adorvel novamente.
Agora, com os dois instalados,  claro, sobre o tempo para criar novamente o nosso redutor de lojas e reaes para
isso.
Novamente re-entrevista uma pasta diretamente na pasta de origem, que  chamada de loja e l.
Vou adicionar um novo redutor de queda.
J. S. E, claro, aes.
J. S. porque eu quero exportar minhas aes como constantes.
A fila novamente me
impede de criar erros ou a introduo de alguns erros apenas porque eu tento acessar strings de cdigo em vrios arquivos.
Portanto, agora vamos comear com os tipos de ao bsicos que provavelmente precisaremos se comearmos com o hambrguer.
E realmente a funcionalidade principal de construir esse hambrguer.
Podemos mergulhar na tigela ou recipiente do hamburguer e dar uma olhada nos mtodos que criamos l.
Ns conseguimos um manipulador de ingrediente e ns conseguimos um manipulador de ingredientes removido.
Estes,  claro, so as duas principais coisas que
adicionamos ingredientes e eliminamos os ingredientes, ento, provavelmente, queremos aes apropriadas.
Exporte um conceito que nomeie ingredientes e atribua uma string com o mesmo valor.
Adicione ingredientes e, em seguida, duplique para criar as respectivas aes para remover ingredientes.
Na verdade, podemos nome-lo.
Adicione ingrediente.
Remova um ingrediente porque nunca adicionamos mais de um ou removemos mais de um por vez.
Ento, conseguimos essas duas aes e antes de adicionar mais vamos comear com o thius vamos construir
a loja com o DS e, em seguida, vamos adicionar mais e mais funcionalidades para as prximas palestras.
Em seguida, vamos implementar ou comear a implementar nosso redutor.
L, vou importar tudo como tipos de ao dessas aes.
Arquivo JS.
parecer inicial e, ento,
provavelmente queremos ter o mesmo estado que j usamos no hamburguer Boler, se nos deslocarmos para cima.
Ento, eu criarei um estado inicial constante para definir o que meu estado deve
Ns somos, naturalmente, muitos campos agora.
Eu disse que queria comear com ingredientes no preo total.
Ento, copie esses dois e mova-os para o redutor.
Ento, agora temos ingredientes e preo total para um estado inicial.
Ento, podemos criar a prpria funo do redutor, simplesmente pode ser
armazenado em um constante redutor nomeado usando a sintaxe de seis funes, onde chegamos ao estado que est configurado para o estado inicial.
que executamos e, em seguida, adicione tambm a ao que todos recebero aqui.
Bem, inicialmente no caso de voc ficar indefinido como um estado que fazemos com a primeira vez
Agora, no final de tudo.
claro que tambm quero exportar o meu
redutor como o padro de queda agora,  claro, teremos de preencher esse produtor com alguma vida, o far na prxima palestra antes de fazer isso.
Vamos configurar a gesto do estado no ndice G-S
queda, onde envolvemos todo o nosso aplicativo e j vemos algo interessante.
Ns j envolvemos nosso aplicativo aqui com o roteador do navegador.
Isso, claro, pode levar  confuso ou talvez seja algo que no examinamos antes.
Onde devemos agora adicionar nosso componente de provedor de re-agir redux dentro do roteador do navegador ou fora.
Vamos configurar isso para gabber na prxima palestra.