imdi redoks ykleyerek ve redux'u yeniden balatalm, bylece NPM balatma srecinden kacaz ve / veya
basite altrdk ve PM izgi izgisini okuma X'ini kaydettikten sonra ykleyeceiz ve bu iki paketin yklenebilmesi iin X okundu
tepki vererek onlar burada kullanabileceimizi onaylayn ve tekrar uygulama uygulamasnda redux maazamza rahata eriebilir.
Bittiinde.
Tabii ki cesur sreci yeniden balatabilir ve UMM ile, gzel uygulamanz tekrar grmeye balayarak
unser oluturabilirsiniz.
Artk her ikisi de yklendiinde tabii maaza redktrmz ve bunun iin tepkileri yeniden oluturmak iin zaman
geldi.
Yine bir klasr dorudan maaza ve orada adl kaynak klasre yeniden rportaj yapar.
Yeni bir d azaltc ekleyeceim.
J. S. Ve elbette eylemler.
J. S. nk eylemlerimi sabitler olarak vermek istiyorum.
Sra tekrar, birden
ok dosyada dizeleri zorlamaya altm iin yanl yazmamamn veya baz hatalar nlememizi engelliyor.
Dolaysyla burgerle balasak muhtemelen ihtiya duyacamz temel eylem trleriyle balayalm.
Ve aslnda o burgerin temel ilevsellii.
Hamburger kabna veya konteynerine dalabilir ve orda oluturduumuz yntemlere bakabiliriz.
Bir madde ileyicimiz var ve bir madde ileyici karyoruz.
Elbette bunlar, katk maddeleri eklemek ve ierikleri kaldrmak iin
yaptmz iki ana ey; bu nedenle muhtemelen uygun eylemleri istiyoruz.
Bir katk maddesi eklemek ve ayn deere sahip bir dize atamak iin kullanlacak bir konsepti da aktarn.
Malzemeleri ekleyin ve daha sonra, bileenleri kaldrmak iin ilgili ilemi oluturmak iin oaltlr.
Aslnda onu isimlendirebiliriz.
Bir madde ekleyin.
Bir malzemeyi karn nk bir seferde birden fazla ekleme yapmayz veya bir seferde birden fazla kaldrmayz.
Dolaysyla bu iki ilemi yaparz ve daha fazlasn eklemeye balamadan nce
DS ile maazay oluturalm ve bir sonraki derslere daha fazla ilev katalm.
imdi redktrmz uygulayalm veya uygulamaya balayalm.
Orada her eyi bu eylemlerden eylem trleri olarak alacam.
JS dosyas.
durumu oluturacam ve
oradan yukarya doru gidersem oradaki burger Boler'da zaten ayn duruma sahip olmak isteyeceiz.
Ardndan, devletin balangta neye benzeyeceini tanmlamak iin sabit bir balang
Elbette imdi ok fazla alan var.
Toplam fiyata ieriklerle balamak istiyorum dedim.
yleyse, bu iki paray kopyalayp bunlar redkte edelim.
imdi, balang durumuna kadar ierikler ve toplam fiyat buluyoruz.
Sonra indirgeyicinin kendisinin fonksiyonunu oluturabiliriz, basite,
indirgeyici adl bir sabitte, balang durumuna ayarlanan duruma getiren alt ilev szdizimi kullanlarak depolanabilir.
olursunuz ve sonra burada herkesin almas gereken ilemi ekleyelim.
lk etapta durumda, o koar ilk kez yaptmz bir devlet olarak tanmsz
imdi hereyin sonu.
Elbette redktrm dme varsaylan olarak
ihra etmek istiyorum, imdi elbette bu yapmcy bir sonraki dersde bunu yapacak nce yapacak bir hayatla doldurmamz gerekecek.
G-S endeksinde devlet ynetimini kuralm, uygulamanzn
tamamn saralm ve zaten ilgin bir ey grdk.
Zaten uygulamanz tarayc ynlendirici ile saryoruz.
Tabii ki bu karkla neden olabilir veya belki daha nce bakmadm bir eydir.
imdi, tarayc ynlendiricisinin iinde veya dnda yeniden hareket redux'nden salayc bileenimizi eklemeliyiz.
Bir sonraki dersimizde bunu gabber'e ayarlayalm.