Aggiungiamo il nostro componente provider e quindi prima di tutto.
Si chiama fornitore da re-act redux.
E come ho detto, dobbiamo avvolgere il componente dell'app con quello.
La domanda  includere il router del browser o no.
Dions o  il fornitore.
Dovrebbe avvolgere tutto.
Quindi lo metteremo fuori dal router del browser.
che vogliamo utilizzare e c' qualcosa di speciale nell'usare reagire con il router reattivo.
Tutto questo viene avvolto dal componente del provider, come questo, l'impostazione
E torner da pap e come lo sistemeremo.
Fondamentalmente ha a che fare con l'assicurarsi di collegare funzionalit e la funzionalit di routing funzionano bene,
perch entrambi implicitamente impostano alcuni oggetti di scena sul componente di wrapping.
E dobbiamo assicurarci che tutto funzioni l per ora.
Creiamo il nostro negozio per.
Importiamo di creare un negozio da Redox e il giorno successivo in autunno e tutto  importato per importare
il nostro riduttore.
Quindi il riduttore delle importazioni da.
E ora dobbiamo andare nella cartella del negozio e vengono importati dal file del riduttore.
Possiamo quindi creare il nostro negozio e memorizzarlo in una variabile o in una costante per essere precisi, nome negozio forse
creato con il metodo di creazione del negozio che importiamo da redox e passare il riduttore ad esso ovviamente.
E con questo possiamo quindi impostare la propriet del negozio sul componente del provider e passare il
nostro negozio creato che  archiviato nello store costante ma sono molti negozi e lo passano a quella propriet del negozio.
Quindi ora colleghiamo il nostro negozio creato da redox con la nostra applicazione re-act.
Naturalmente questo non far molto nella prossima lezione.
Lavoriamo sul nostro riduttore e assicuriamoci di avere qualche logica qui per gestire i nostri ingredienti
fluidi.