Salaycmz ekleyelim ve bu nedenle her eyden nce yapalm.
Re-act redux'dan salayc seildi.
Ve dediim gibi app bileenini bununla rtmek zorundayz.
Soru u ki tarayc ynlendiricisini ekliyoruz ya da eklemiyoruz.
Dions veya salayc.
Her eyi sarn.
Bu yzden tarayc ynlendiricisinin dna koyacaz.
yapar ve tepki verme zelliiyle ilgili bir ey de, reaktif ynlendirici ile tepki verir.
Bu, salayc bileeni tarafndan sarlr ve bu, kurulumu kullanmay istediimiz gibi
Ve babama geri dneceim ve bunu nasl dzelteceiz.
Temel olarak ilevsellii baladnzdan ve ynlendirme ilevselliinin birlikte altndan emin olmakla ilgisi vardr, nk her
ikisi de rtl olarak saran bileen zerinde baz sahne alm kuruyorlar.
Ve her eyin imdilik orada altndan emin olmalyz.
Maazamz da yaratalm.
Letonya'y redoks'dan ve ertesi gn sonbahar aylarnda ithal edelim ve hepsi de redktrmz almak iin bir ie
aktarma ilemi gerekletirelim.
Yani ithalat indirgeyeci.
Ve imdi maaza klasrne girmek zorundayz ve redktr dosyasndan aktarlanlar.
Daha sonra maazamz oluturabilir ve onu bir deikende veya sabit olarak depolayarak kesin adlandrlm maaza
haline getirebiliriz. Belki de redoksdan ithal ettiimiz create store yntemiyle oluturduk ve indirgeyiciye elbette geirdik.
Ve bunun zerine salayc bileeninde maaza zelliini ayarlayabilir ve sabit maazada
depolanm, ancak bir sr maaza olan ve bunu maaza mlkne geiren yaratlm maazamz geirebiliriz.
imdi redox ile yaratlan maazamz yeniden uygulama uygulamalarmza balyoruz.
Tabii ki bir sonraki dersin bu kadar fazla yapmayacam.
Redktrmz zerinde alalm ve burada malzemelerimizin akkanln ynetmek iin aslnda baz mantklara sahip olduumuzdan emin
olalm.