Agreguemos nuestro componente de proveedor y, por lo tanto, antes que nada.
Es el proveedor designado de re-act redux.
Y como dije, tenemos que ajustar el componente de la aplicacin con eso.
La pregunta es si incluimos el enrutador del navegador o no.
Dions o es el proveedor.
Debera envolver todo.
Entonces lo pondremos fuera del enrutador del navegador.
configuracin que queremos usar y hay algo especial sobre el uso de reaccionar reacciona con el enrutador reactivo.
Todo esto queda envuelto por el componente de proveedor como este hace la
Y volver con pap y cmo solucionamos esto.
Bsicamente tiene que ver con asegurarse de que la funcionalidad de conexin y la funcionalidad de enrutamiento funcionen
juntas bien porque ambas configuran implcitamente algunos accesorios en el componente de envoltura.
Y tenemos que asegurarnos de que todo funcione all por el momento.
Vamos a crear nuestra tienda sin embargo.
Vamos a importar crear la tienda de redox y al da siguiente como otoo y eso es todo a una importacin para
importar nuestro reductor.
Entonces el reductor de importacin de.
Y ahora tenemos que ir a la carpeta de la tienda y se importan desde el archivo reductor.
Entonces podemos crear nuestra tienda y almacenarla en una tienda de nombre variable o en una constante para ser precisos, tal
vez la creamos con el mtodo create store que importamos de redox y pasamos el reductor a ella, por supuesto.
Y con eso podemos establecer la propiedad de la tienda en el componente del proveedor y pasar nuestra
tienda creada que se almacena en la tienda constante pero hay muchas tiendas y pasar eso a esa propiedad de la tienda.
Ahora conectamos nuestra tienda creada por redox con nuestra aplicacin de reactivacin.
Por supuesto, esto no har mucho en la prxima conferencia.
Vamos a trabajar en nuestro reductor y asegurmonos de que tenemos algo de lgica aqu para administrar nuestros ingredientes
fluidos.