Dodajmy nasz skadnik dostawcy, a wic na pocztek.
To nazwany dostawca z reduktora re-act.
I tak jak powiedziaem, musimy zawin komponent aplikacji.
Pytanie brzmi: czy wczamy router przegldarki, czy nie.
Dions lub jest dostawc.
Powinien owin wszystko.
Dlatego umieszczamy go poza routerem przegldarki.
Wszystko to zostaje zapakowane przez komponent dostawcy, tak jak konfiguracja, ktrej chcemy uy i jest
co specjalnego w tym, e uycie reaguje reaguje z reaktywnym routerem.
I wrc do taty i jak to naprawimy.
Zasadniczo ma to zwizek z upewnieniem si, e czysz funkcjonalno, a funkcje routingu wspdziaaj
dobrze, poniewa zarwno niejawnie konfiguruj niektre rekwizyty na komponencie owijajcym.
Musimy si upewni, e wszystko na razie dziaa.
Stwrzmy jednak nasz sklep.
Zaimportujmy tworzenie sklepu z redox i nastpnego dnia jako jesie, a to wszystko do importu, aby zaimportowa
nasz reduktor.
Wic reduktor importu z.
A teraz musimy przej do folderu sklepu i s one importowane z pliku reduktora.
Moemy wtedy stworzy nasz sklep i przechowywa go w zmiennej lub w staej, aby by precyzyjnie nazwanym sklepem,
by moe stworzylimy za pomoc metody create store, ktr importujemy z redox i oczywicie przekazujemy do niego reduktor.
Dziki temu moemy ustawi waciwo sklepu na komponencie dostawcy i przekaza nasz stworzony sklep,
ktry jest przechowywany w magazynie staym, ale jest duo sklepw i przekazuje to do tej waciwoci sklepu.
Teraz czymy nasz sklep, ktry jest tworzony przez redox z nasz aplikacj ponownie.
Oczywicie nie bdzie to miao wikszego znaczenia w nastpnym wykadzie.
Pracujmy nad naszym reduktorem i upewnijmy si, e mamy tutaj pewn logik, aby zarzdza
pynami.