Vamos adicionar o nosso componente de fornecedor e, portanto, vamos primeiro.
chamado de provedor do re-act redux.
E, como eu disse, devemos envolver o componente do aplicativo com isso.
A questo  que ns inclumos o roteador do navegador ou no.
Dions ou  o provedor.
Deveria envolver tudo.
Ento, vamos coloc-lo fora do roteador do navegador.
que queremos usar e h algo especial sobre como reagir reagir com o roteador reativo.
Tudo isso  envolvido pelo componente provedor, como isso, a configurao
E eu vou voltar para o pai e como ns corrigimos isso.
Basicamente, tem a ver com certificar-se de que voc conecta a funcionalidade ea funcionalidade de roteamento funcionam
bem porque ambos implicam, de forma implcita, alguns adereos no componente de embrulho.
E temos que nos certificar de que tudo funciona por enquanto.
Vamos criar nossa loja.
Vamos importar criar loja de redox e no dia seguinte como queda e isso  tudo para importar para
importar nosso redutor.
Ento, o redutor de importao de.
E agora temos que entrar na pasta da loja e eles so importados do arquivo redutor.
Podemos ento criar nossa loja e armazen-la em uma varivel ou em uma constante para ser chamada de loja precisa,
talvez criemos com o mtodo create store que importamos de redox e passamos o redutor para ele,  claro.
E com isso, podemos definir a propriedade da loja no componente do provedor e passar a nossa loja
criada, que  armazenada na loja constante, mas  um monte de lojas e passa isso para essa propriedade da loja.
Ento, ns conectamos nossa loja que  criada pela redox com nosso aplicativo de reao.
Claro que isso no far muito na prxima palestra.
Vamos trabalhar no nosso redutor e vamos nos certificar de que realmente temos alguma lgica aqui para gerenciar nossos ingredientes
fluidos.