Artk eylemleri ile reticiler en azndan onunla ilgili temel bilgileri ve uygulamaya bal
hikayemizi kurdu.
Hayatmz retici olarak dolduralm.
Sonunda burada ayarladmz iki ileme sahip olmalyz.
Malzemeler ekleme ve bileenleri kaldrma.
Bu nedenle her zaman olduu gibi switch ifademi introducer ve switchy eylem trn ekleyeceim.
Unutmayn ki eyleminiz zerinde her zaman bir mlk bulundurmanz gerekir.
Bu yzden buradan gvenli bir ekilde kabiliriz.
imdi dava tablolarmzda ele almak istediimiz iki tr var.
lki, Holston'tan aldnz baz nesneleri iade etmek istediimiz eylem trn
ekleyin.
kincisi, hareket trlerine sahip olduumuz ve ierii kaldrdmzda.
Ve burada da baz devlet nesnelerinin bulunduu baz maazalara dnmek istiyoruz ve nihayetinde geri dnmek istiyoruz.
Dutreuil'in ipucunu belirten bir varsaylan duruma veya varsaylan ileyiciye sahip olmamz gerektiinden ikayeti olmasna
ramen, durumumuzu burada kstlamam olmasna ramen durumunuzu belirtin.
imdi switch ifademize varsaylan ekleyelim ve burada durumumuza dnelim.
Olgularn hibiri geerli deilse bu ulalacaktr.
Yine break ifadelerine ihtiya duymuyoruz, nk kod yrtlmesi ilevsizlik iinde devam etmemek
iin her durumda yine dnyoruz.
Artk maddeler eklemek iin elbette maddelerimizi nesne iine eklemek istiyorum.
imdi burada NULL ile baladk.
Unutmayn ki u an iin balayacamz Burgi reticisi unutulmamaldr nk bileen MT'yi kulland
Malzemelerimizi aslnda Internet'ten balatan ierikler yklyoruz.
bileenlerini devlette kuran bileen ve bileeni yorumlayacam bu yzden malzemelerinizi Hayr olacak.
Bu gerekten ekleyeceim bir ey ama imdilik burada ezamansz kodun nasl ileneceini rendiimden beri bu
yl yok sayacam, temelde kodu balayan ve bunun yerine kendi
Redktrmde.
Fakat bunun yerine kat sfr pastrma sfr peynir Siro'ya sahip ve sfr karlayacak bir nesne olmal.
Yine bu geici bir tersliktir.
imdi, bir katk maddesi eklediimizde elbette hangi bileen olan Thaddeus'u elde etmemiz gerekiyor ve o verilen bileen
iin bir tane eklememiz gerekiyor, bu nedenle miktar elde etmeye ihtiyacmz yok nk her zaman
art bir tane.
Ancak hangi maddenin olduunu bilmeliyiz.
Yani burada ne yapacaz, ncelikle yaylm ileci ile tm eski durumunu
kopyalayacak, bylece yeni malzemeler ayarladmzda, zelliklerimizi nce bu yeni javascript
nesnesine datarak tutuyoruz.
Ancak o zaman yapmak istediimiz ikinci ey budur.
Malzemeleri, yeni bir javascript nesnesi olmamas gereken yeni ierikler iin ayarlayn.
Geersizlik, eskisini tekrar kullanmaz.
lk nce devlet katk maddelerinin tm zelliklerini datacam yeni bir tane oluturun.
Yine burada durumu datmak iin yeni bir nesne yaratmak iin bunu yapmak yine de yapmaz
nk nesnelerin derin kopyalarn oluturmaz.
Nesnelere girmez ve bu iki nesne iin yeni nesneler yaratmaz.
Sadece evreleyen nesneyi kopyalar ancak nesne olarak bulunan nesneler
yine de eski nesnelere iaret ederken, eski nesnenin zelliklerini burada yeni
nesnelere yayarak dzeltebiliriz.
imdi bu yeni maddeler nesnesindeki bu eylemin bir yk olarak almamz gereken
belirli bileeni geersiz klmak istiyoruz.
imdi 6. ylda, belirli bir javascript nesnesinde dinamik olarak bir zellii geersiz klmak iin kullanabileceiniz bu
zel szdizimi var.
imdi keli ayralar kullanabilirsiniz.
Bu, burada bir dizi oluturmaz.
Bunun yerine burada, aslnda bir mlk ad olarak kullanmak istediiniz ad ieren bir enin
zerine bir deiken iletebilir ve bu mlk adn eylemlerime almay umarim.
Belki madde ismi mlkiyetinde artk madde ad, harekete bir katk olarak alacamz bir
eydir ve burada tm maddeleri yeni nesnemize datrz.
Bylece bu nesne kat et tutar.
Domuz pastrmas ve peynir ve bunlardan biri.
Hareketin yk olarak aldmz her ey yeni bir deer alacak.
Bunu, bu szdizimi ile, ardndan da iki nokta st stna ve yeni deere hedefeliyoruz.
Bu yeni deere yeni deerini imdi sadece devlet katk maddesi olarak koyduk, sonra verilen bileen ismini
de seiyoruz, bylece bu madde iin eski deeri yorduk.
0 veya 1 gibi veya her neyse, art bir tane de ekledik.
ve bu kesinlik bileenini buraya oluturduumuz kopyay geersiz kldmz yere atadk.
imdi burada, eski malzemelerin saysn ekledik
imdi, gncellenmi malzemelerle eyalet deil, yeni bir kelime gnderiyoruz.
te bu yzden bir madde ekliyoruz.
Birini nasl karacaz.
karmak iin de.
Ayrca, bir maddenin teker teker azaltld devletin yeni bir versiyonunu oluturmak istiyorum.
Ve bunun iin elbette ADD bileen mantndan bu kodu kopyalayarak balayabiliriz.
Eski hali yine de kopyalar ve sonra madde zelliklerini bu yeni maddeler nesnesine datrz.
Aldm malzemeyi de burada bu davann gerek bir yk olarak alyorum.
Ama imdi ben bir tane eklemiyorum.
Bir tane kaldrdm ve bundan dolay malzemelerimizi gncelleyebilecek bir uster topladk.
u anda fiyat gncellemez.
Bunu daha sonra hallederiz.
Ancak burada malzemelerimizi gncelleyeceiz.
imdi bunu bir sonraki dersin akas burger Boler'ma balamak istiyorum.
standart hamur ileci ve bu eylemleri hamburgerimize eklediimiz veya ondan kardmz DEA'lar ynetmek iin kullandk.
Bylelikle