Ora con le loro azioni i produttori hanno impostato almeno le basi su di esso e la nostra
storia collegata all'applicazione.
Riempiamo il nostro produttore di vita.
E alla fine dobbiamo avere le due azioni che organizziamo qui.
Aggiunta di ingredienti e rimozione degli ingredienti.
Pertanto, come sempre, aggiunger il mio introduttore di istruzioni switch e il tipo di azione switchy.
Tieni presente che devi sempre avere una propriet di tipo sulla tua azione.
Questo  il motivo per cui possiamo uscire tranquillamente qui.
Ora otteniamo due tipi che vogliamo gestire nelle nostre dichiarazioni sui casi.
Il primo  il tipo di azione aggiungi ingrediente in cui vogliamo restituire un oggetto che
Holston dichiari.
Il secondo  il caso in cui abbiamo i nostri tipi di azione e rimuoviamo l'ingrediente.
E anche qui vogliamo restituire qualche negozio dove qualche oggetto statale e alla fine vogliamo sempre tornare.
Basta dire nel caso in cui ci rendiamo parte di questi casi, sebbene qui ci sia il mio ID Dutreuil che
suggerisce che dovremmo avere uno stato predefinito o un gestore predefinito, intendo.
Quindi aggiungiamo semplicemente il valore predefinito alla nostra istruzione switch e torniamo allo stato qui.
Questo sar raggiunto se non si applica il caso.
Anche in questo caso non abbiamo bisogno di dichiarazioni di interruzione perch in ogni caso torniamo in ogni caso in modo
che l'esecuzione del codice non continui in disfunzione.
Ora per aggiungere gli ingredienti vogliamo naturalmente aggiungere l'oggetto dei nostri ingredienti.
Ora qui abbiamo iniziato con NULL.
Ma tieni a mente il builder Burgi con cui iniziamo adesso perch il componente ha fatto MT. In realt, caricando i
nostri ingredienti, stiamo iniziando gli ingredienti da Internet.
con i miei ingredienti impostati qui nello stato quindi i tuoi ingredienti non saranno No.
Questo  qualcosa che aggiunger davvero, ma per ora poich non abbiamo imparato come gestire il codice asincrono qui
ignorer quest'anno commenter fondamentalmente il codice e il componente che monta e invece inizier
Nel mio riduttore.
Ma invece essere un oggetto dove abbiamo zero zero bacon zero formaggio Siro e soddisfare zero.
Anche in questo caso si tratta solo di un'inversione temporanea.
Ora, quando aggiungiamo un ingrediente, abbiamo bisogno ovviamente di ottenere l'informazione su quale ingrediente Thaddeus e per quel determinato
ingrediente abbiamo quindi semplicemente bisogno di aggiungerne uno, quindi non abbiamo bisogno di ottenere l'importo perch
sempre pi uno.
Ma abbiamo bisogno di sapere quale ingrediente .
Quindi, quello che faremo qui  prima di tutto copiare l'intero vecchio stato con l'operatore di spread
in modo che quando impostiamo nuovi ingredienti manteniamo anche le nostre propriet in giro distribuendole prima
su questo nuovo oggetto javascript.
Ma quella  la seconda cosa che vogliamo fare.
Imposta gli ingredienti su qualcosa di nuovo che non dovrebbe essere un nuovo oggetto javascript.
Immutabilit non riutilizzare quello vecchio.
Creane uno nuovo dove distribuisco prima di tutto tutte le propriet degli ingredienti di stato.
Anche in questo caso, creare veramente un nuovo oggetto semplicemente distribuendo lo stato qui non lo far perch
non crea cloni profondi di oggetti.
Non entra negli oggetti e crea nuovi oggetti per questi due.
Semplicemente copia solo l'oggetto circostante, ma gli ingredienti che sono da solo oggetti punterebbero
ancora a quel vecchio oggetto mentre risolviamo questo diffondendo qui le propriet di quel vecchio oggetto
in un nuovo oggetto.
Ora con questo oggetto di nuovi ingredienti vogliamo ignorare l'ingrediente dato che dobbiamo ottenere
come carico utile di questa azione.
Ora nell'anno 6 c' questa sintassi speciale che puoi usare per sovrascrivere dinamicamente una propriet in un
dato oggetto javascript.
Puoi usare parentesi quadre ora.
Questo non crea un array qui.
Invece qui puoi ora passare una variabile su qualcosa che contiene il nome che vuoi usare come nome
di una propriet e mi aspetto di ottenere quel nome di propriet sulla mia azione.
Forse sulla propriet del nome dell'ingrediente ora il nome dell'ingrediente  qualcosa che otteniamo come carico utile per l'azione
e quindi qui semplicemente distribuiamo tutti gli ingredienti nel nostro nuovo oggetto.
Quindi questo oggetto tiene quindi della carne solida.
Pancetta e formaggio e uno di questi.
Che mai ci che riceviamo come carico utile dell'azione ricever un nuovo valore.
Lo indirizziamo con questa sintassi e poi con i due punti e il nuovo valore.
Bene, impostiamo questo nuovo valore il nuovo valore ora semplicemente come ingredienti di stato, quindi selezioniamo nuovamente il nome
dell'ingrediente dato, quindi questo ora  il vecchio valore di quell'ingrediente.
Quindi, come 0 o 1 o qualunque cosa fosse e poi aggiungiamo pi uno.
ne aggiungiamo uno e assegniamo questo ingrediente di carineria dove sostituiamo la copia che abbiamo creato qui.
Quindi ora qui prendiamo il numero dei vecchi ingredienti
Ora stiamo restituendo una nuova parola, non lo stato con gli ingredienti aggiornati.
Ecco come aggiungiamo un ingrediente.
Come ne rimuoviamo uno.
Bene per la rimozione.
Voglio anche creare una nuova versione del mio stato in cui semplicemente decremento di un ingrediente per uno.
E per questo iniziamo naturalmente copiando quel codice qui dalla logica dell'ingrediente ADD.
Copiamo ancora il vecchio stato e quindi distribuiamo le propriet dell'ingrediente in questo nuovo oggetto ingredienti.
Prendo anche qui l'ingrediente che ricevo come carico utile reale per questo caso.
Ma ora non ne aggiungo uno.
Ne rimuovo uno e con quello abbiamo raccolto uster che dovrebbe essere in grado di aggiornare i nostri ingredienti.
Non aggiorner il prezzo in questo momento.
Ci penseremo pi tardi.
Ma aggiorneremo i nostri ingredienti qui.
Ora con quello nella prossima lezione ovviamente voglio collegarlo al mio burger Boler.
abbiamo usato uster standard e queste azioni per gestire le RIA che aggiungiamo al nostro hamburger o rimuoviamo da esso.
Cos