Agora, com suas aes, os produtores criaram pelo menos o bsico sobre isso e nossa histria
conectada  aplicao.
Vamos preencher o nosso produtor com alguma vida.
E, no final, temos que ter as duas aes que criamos aqui.
Adicionando ingredientes e removendo ingredientes.
Portanto, como sempre, irei adicionar o tipo de ao de introduo de switch e switchy.
Tenha em mente que voc sempre precisa ter uma propriedade de tipo em sua ao.
por isso que podemos sair com segurana aqui.
Agora, temos dois tipos que queremos lidar com nossas afirmaes de casos.
O primeiro  o tipo de ao adicionar ingrediente onde queremos retornar algum objeto que Holston
voc declare.
O segundo  o caso em que temos nossos tipos de ao e l remover o ingrediente.
E aqui tambm queremos retornar algumas lojas onde algum objeto estatal e, finalmente, sempre queremos retornar.
Basta declarar no caso de torn-lo em nenhum destes casos, embora aqui esteja o meu ID Dutreuil sugerindo que
devemos ter um estado padro ou um manipulador padro, quero dizer.
Ento, simplesmente adicione o padro  nossa declarao de mudana e volte ao estado aqui.
Isso ser alcanado se no forem aplicveis os casos.
Novamente, no precisamos de declaraes de interrupo porque retornamos em cada caso de qualquer forma, de modo que a
execuo do cdigo no continuar em disfuno.
Agora, para adicionar ingredientes,  claro, queremos adicionar ao nosso objeto de ingredientes.
Agora, comeamos com NULL.
Mas tenha em mente o construtor Burgi com o qual comeamos agora porque o componente fez MT Ns realmente
carregamos nossos ingredientes esto comeando ingredientes da Internet.
em vez disso, comeam com meus prprios ingredientes configurados aqui no estado ento seus ingredientes no sero.
Isso  algo que eu realmente adicionarei, mas por enquanto, uma vez que no aprendemos a lidar com o cdigo assncrono aqui,
eu ignoro que este ano basicamente comentar o cdigo e o componente que montar e,
No meu redutor.
Mas, em vez disso, seja um objeto em que possamos manter zero cero Siro com cero e atender zero.
Novamente isso  apenas uma reverso temporria.
Agora, quando adicionamos um ingrediente,  claro que precisamos obter a informao sobre o ingrediente de Thaddeus e
para esse ingrediente dado, ento, simplesmente precisamos adicionar um, ento no precisamos obter o valor porque
sempre mais um.
Mas precisamos saber qual ingrediente .
Ento, o que faremos aqui , em primeiro lugar, copiar todo o estado antigo com o operador de
propagao, de modo que, quando estabelecemos novos ingredientes, tambm conservamos qualquer uma de nossas propriedades, distribuindo-as
sobre esse novo objeto javascript primeiro.
Mas essa  a segunda coisa que queremos fazer.
Configure os ingredientes para algo de novos ingredientes que no devem ser um novo objeto javascript.
A imutabilidade no reutiliza a antiga.
Crie um novo onde primeiro distribuo todas as propriedades dos ingredientes do estado.
Mais uma vez, fazer isso para realmente criar um novo objeto apenas distribuindo o estado aqui no far isso
porque no cria clones profundos de objetos.
No entra em objetos e cria novos objetos para esses dois.
Simplesmente copia o objeto circundante, mas os ingredientes que so objetos por conta prpria
ainda apontar para esse objeto antigo enquanto ns corrigimos isso espalhando as propriedades desse objeto antigo em
um novo objeto aqui.
Agora com isso neste novo objeto de ingredientes, queremos substituir o ingrediente fornecido que precisamos
obter como uma carga til desta ao.
Agora no ano 6 h esta sintaxe especial que voc pode usar para substituir dinamicamente uma propriedade em um
determinado objeto javascript.
Voc pode usar colchetes agora.
Isso no cria uma matriz aqui.
Em vez disso, agora voc pode passar uma varivel sobre uma coisa que contm o nome que voc realmente deseja
usar como um nome de propriedade e espero obter esse nome de propriedade na minha ao.
Talvez na propriedade do nome do ingrediente, agora o nome do ingrediente  algo que obtemos como uma carga til para a
ao e, em seguida, aqui, simplesmente distribumos todos os ingredientes em nosso novo objeto.
Ento, esse objeto mantm a carne slida.
Bacon e queijo e um destes.
Qualquer que seja o que recebemos como carga til da ao receber um novo valor.
Ns o direcionamos com esta sintaxe e depois com dois pontos e o novo valor.
Bem, ns estabelecemos esse novo valor, o novo valor, agora simplesmente como ingredientes do estado, ento, novamente, selecione o nome do
ingrediente dado, ento este agora fatuus o valor antigo para esse ingrediente.
Ento, como 0 ou 1 ou seja o que fosse e depois adicionamos mais um.
adicione um e atribua esse ingrediente de cuteness onde substituimos a cpia que criamos aqui.
Ento, agora, obtemos o nmero dos ingredientes antigos,
Agora estamos retornando uma nova palavra e no o estado com os ingredientes atualizados.
Ento  assim que adicionamos um ingrediente.
Como removemos um.
Bom para remover.
Eu tambm quero criar uma nova verso do meu estado onde eu simplesmente decremento um ingrediente por um.
E para isso obtemos, claro, comear copiando esse cdigo aqui da lgica ADD ingrediente.
Ns ainda copiamos o estado antigo e, em seguida, distribui propriedades de ingredientes neste novo objeto de ingredientes.
Pego o ingrediente que recebo como uma carga real para esse caso aqui tambm.
Mas agora no adiciono um.
Eu removo um e com isso nos reunimos, o que deve ser capaz de atualizar nossos ingredientes.
No vai atualizar o preo agora mesmo.
Ns nos cuidaremos mais tarde.
Mas vamos atualizar nossos ingredientes aqui.
Agora com isso na prxima conferncia, obviamente, quero conectar isso ao meu burger Boler.
usamos o uster padro e essas aes para gerenciar RIAs que adicionamos ao nosso hambrguer ou removemos dele.
Ento,