Teraz z ich dziaaniami producenci tworz przynajmniej podstawy na ten temat i nasz histori zwizan
z aplikacj.
Wypenijmy naszego producenta pewnym yciem.
I w kocu musimy mie dwa dziaania, ktre tutaj ustanowilimy.
Dodawanie skadnikw i usuwanie skadnikw.
Dlatego jak zwykle dodam mj program do wprowadzania instrukcji switch i typ akcji switchy.
Pamitaj, e zawsze musisz mie waciwo typu na swojej akcji.
Dlatego moemy tutaj bezpiecznie wyj.
Teraz otrzymujemy dwa typy, ktre chcemy obsuy w naszych opisach spraw.
Pierwszy to typ akcji dodaj skadnik, w ktrym chcemy zwrci obiekt, ktry podae
przez Holstona.
Drugi to przypadek, w ktrym mamy nasze typy akcji i tam usuwamy skadnik.
I tutaj te chcemy zwrci jaki sklep, w ktrym znajduje si jaki obiekt pastwowy, a na kocu zawsze chcemy powrci.
Po prostu powiedz, na wypadek, gdybymy nie znaleli si w tych przypadkach, ale oto mj dowd tosamoci Dutreuila
narzeka, e powinnimy mie domylny stan lub domylny handler.
Dodajmy wic domylnie do naszej instrukcji switch i wrmy do stanu tutaj.
Zostanie to osignite, jeli nie ma zastosowania aden z przypadkw.
Znowu nie potrzebujemy instrukcji break, poniewa w kadym przypadku zwracamy si w kadym przypadku, wic wykonanie kodu
nie bdzie kontynuowane w przypadku dysfunkcji.
Teraz, aby doda skadniki, ktre oczywicie chcemy doda do naszego obiektu skadnikw.
Teraz zaczlimy od NULL.
Ale pamitaj o konstruktorze Burgi, od ktrego zaczynamy teraz, poniewa komponent zrobi MT. W
rzeczywistoci adujemy nasze skadniki z Internetu.
To jest co, co naprawd dodam, ale na razie, poniewa nie nauczylimy si obsugi
asynchronicznego kodu tutaj, zignoruj ten rok w zasadzie skomentuj kod i komponent, ktry montuj i zaczn od moich
wasnych skadnikw utworzonych tutaj w stanie wic twoje skadniki nie bd No.
W moim reduktorze.
Ale zamiast tego bd obiektem, w ktrym mamy zerowy zerowy ser Siro zerowy z bekonem i spotykamy zero.
Ponownie jest to tylko tymczasowe odwrcenie.
Teraz, gdy dodajemy skadnik, musimy oczywicie uzyska informacje, ktry skadnik Thaddeus i dany
skadnik musimy po prostu doda, abymy nie musieli go pobiera, poniewa
zawsze plus jeden.
Ale musimy wiedzie, ktry to skadnik.
Wic to, co zrobimy tutaj, to przede wszystkim skopiowanie caego starego stanu z operatorem rozprzestrzeniania, tak
e kiedy ustawimy nowe skadniki, zachowamy rwnie dowolne z naszych waciwoci, najpierw dystrybuujc je
na tym nowym obiekcie javascript.
Ale to jest druga rzecz, ktr chcemy zrobi.
Ustaw skadniki na co nowego, co nie powinno by nowym obiektem javascript.
Niezmienno nie naley ponownie uywa starej.
Utwrz nowy, w ktrym najpierw rozprowadzam wszystkie waciwoci skadnikw pastwowych.
Ponownie robi si to, aby naprawd stworzy nowy obiekt, po prostu dystrybucja stanu tutaj nie zrobi tego,
poniewa nie tworzy gbokich klonw obiektw.
Nie wchodzi w obiekty i nie tworzy nowych obiektw dla tych dwch elementw.
Po prostu kopiuje otaczajcy obiekt, ale skadniki, ktre s obiektami, same bd
wskazyway na ten stary obiekt, podczas gdy naprawimy to, rozkadajc waciwoci tego starego obiektu
na nowy obiekt tutaj.
Teraz w tym nowym obiekcie skadnikw chcemy zastpi dany skadnik, ktry musimy
pobra jako adunek tego dziaania.
Teraz w roku 6 istnieje ta specjalna skadnia, ktrej mona uy do dynamicznego nadpisywania waciwoci w
danym obiekcie javascript.
Moesz teraz uy nawiasw kwadratowych.
To nie tworzy tutaj tablicy.
Zamiast tego moesz teraz przekaza zmienn ponad co, co zawiera nazw, ktrej chcesz uywa jako
nazwy waciwoci, i oczekuj, e nazwa tej waciwoci zostanie dodana do mojej akcji.
By moe na nazwie skadnika nazwa skadnika jest teraz czym, co dostajemy jako adunek akcji, a
nastpnie po prostu rozprowadzamy wszystkie skadniki do naszego nowego obiektu.
Wic ten obiekt trzyma solidne miso.
Boczek i ser i jeden z nich.
To, co otrzymamy jako adunek akcji, otrzyma now warto.
Celujemy za pomoc tej skadni, a nastpnie dwukropka i nowej wartoci.
C, ustawiamy t now warto na now warto teraz po prostu jako skadniki pastwowe, a nastpnie ponownie wybierz
nazw danego skadnika, wic teraz fatuus stara warto tego skadnika.
Tak jak 0 lub 1 lub cokolwiek to byo, a nastpnie dodajemy plus jeden.
Tak wic teraz otrzymujemy liczb starych skadnikw, dodajc jeden i przypiszmy ten sodki skadnik,
w ktrym nadpisujemy kopi, ktr tu stworzylimy.
Teraz zwracamy nowe sowo, a nie stan ze zaktualizowanymi skadnikami.
Tak wanie dodajemy skadnik.
Jak usun jeden.
C za usunicie.
Chc te stworzy now wersj mojego stanu, w ktrej po prostu zmniejszam jeden skadnik o jeden.
I na to oczywicie zaczynamy od skopiowania tego kodu z logiki skadnika ADD.
Nadal kopiujemy stary stan, a nastpnie dystrybuujemy waciwoci skadnikw do tego nowego obiektu skadnikw.
Bior te tutaj skadnik, ktry otrzymuj jako rzeczywist adunek dla tego przypadku.
Ale teraz nie dodaj.
Usuwam jedn i razem zebralimy uster, ktry powinien by w stanie zaktualizowa nasze skadniki.
Nie zaktualizuje teraz ceny.
Zajmiemy si tym pniej.
Ale zaktualizujemy nasze skadniki tutaj.
Teraz, w nastpnym wykadzie, oczywicie chc poczy to z moim burgerem Boler.
Wic uylimy standardowego uster i tych dziaa do zarzdzania RIA, ktre dodajemy do naszego burgera lub usuwamy z
niego.