Ahora con sus acciones, los productores establecen al menos los conceptos bsicos al respecto y nuestra historia conectada
a la aplicacin.
Llenemos a nuestro productor con algo de vida.
Y al final tenemos que tener las dos acciones que creamos aqu.
Agregar ingredientes y eliminar ingredientes.
Por lo tanto, como siempre, agregar mi introductor de declaracin de conmutacin y el tipo de accin de conmutacin.
Tenga en cuenta que siempre debe tener una propiedad de tipo en su accin.
Es por eso que podemos salir de manera segura aqu.
Ahora obtenemos dos tipos que queremos manejar en nuestras declaraciones de casos.
El primero es el ingrediente agregar tipo de accin en el que queremos devolver algn objeto que
Holston indique.
El segundo es el caso donde tenemos nuestros tipos de accin y eliminamos ingrediente.
Y aqu tambin queremos devolver alguna tienda donde se encuentre algn objeto de estado y finalmente siempre queremos volver.
Simplemente indique en caso de que no lo hagamos en estos casos, aunque aqu estn mis quejas sobre el ID Dutreuil
que indican que deberamos tener un controlador predeterminado de estado o predeterminado.
As que simplemente agreguemos por defecto a nuestra instruccin switch y volvamos a state aqu.
Esto se alcanzar si no se aplica ninguno de los casos.
De nuevo, no necesitamos declaraciones de interrupcin porque volvemos en cada caso de todos modos para que la
ejecucin del cdigo no contine en disfuncin.
Ahora, para agregar ingredientes, por supuesto, queremos agregarlos a nuestro objeto de ingredientes.
Ahora aqu comenzamos con NULL.
Pero tenga en cuenta el generador de Burgi con el que comenzamos ahora porque el componente lo hizo MT De hecho, cargamos
nuestros ingredientes que son ingredientes que comienzan en Internet.
lugar comenzar con mis propios ingredientes configurados aqu en el estado para que tus ingredientes no sean No.
Esto es algo que realmente agregar, pero por ahora ya que no hemos aprendido a manejar el cdigo asncrono aqu, voy a ignorar
que este ao bsicamente comentar el cdigo y el componente que se monta y en su
En mi reductor
Pero en lugar de ser un objeto donde tenemos un cero cero de queso tocino cero cero y cumplir con cero.
De nuevo, esto es solo una inversin temporal.
Ahora, cuando agregamos un ingrediente, por supuesto, necesitamos obtener la informacin sobre qu ingrediente Thaddeus y para
ese ingrediente dado, simplemente necesitamos agregar uno para no tener que obtener el monto porque
siempre ms uno.
Pero necesitamos saber qu ingrediente es.
Entonces, lo que vamos a hacer aqu es copiar primero todo el estado antiguo con el operador de
propagacin para que cuando establezcamos nuevos ingredientes tambin mantengamos alguna de nuestras propiedades distribuyndolas primero sobre
este nuevo objeto de JavaScript.
Pero eso es lo segundo que queremos hacer.
Establezca los ingredientes como ingredientes nuevos que no deberan ser un nuevo objeto javascript.
La inmutabilidad no reutiliza la anterior.
Crea uno nuevo en el que primero distribuya todas las propiedades de los ingredientes estatales.
De nuevo haciendo esto para realmente crear un nuevo objeto, simplemente distribuir el estado aqu no har eso
porque no crea clones profundos de objetos.
No entra en objetos y crea nuevos objetos para estos dos.
Simplemente copia el objeto circundante pero los ingredientes, que son objetos por s mismos, seguiran
apuntando a ese objeto antiguo mientras lo arreglamos al extender las propiedades de ese viejo objeto en
un nuevo objeto aqu.
Ahora con eso en este nuevo objeto de ingredientes queremos anular el ingrediente dado que necesitamos
obtener como una carga de esta accin.
Ahora en el ao 6 existe esta sintaxis especial que puede usar para anular dinmicamente una propiedad en un
objeto javascript determinado.
Puede usar corchetes ahora.
Esto no crea una matriz aqu.
En su lugar, ahora puede pasar una variable sobre algo que contiene el nombre que realmente desea usar
como nombre de propiedad y espero obtener ese nombre de propiedad en mi accin.
Quizs en la propiedad del nombre del ingrediente ahora el nombre del ingrediente es algo que obtenemos como una carga til para
la accin y luego aqu simplemente distribuimos todos los ingredientes en nuestro nuevo objeto.
Entonces este objeto contiene carne slida.
Tocino y queso y uno de estos.
Lo que sea que recibamos como carga de la accin recibir un nuevo valor.
Lo orientamos con esta sintaxis y luego con dos puntos y el nuevo valor.
Bien, ahora establecemos este nuevo valor como el nuevo valor simplemente como ingredientes del estado, luego seleccionamos el nombre del ingrediente
dado, por lo que ahora tenemos el valor anterior para ese ingrediente.
As que como 0 o 1 o lo que sea, y luego agregamos ms uno.
antiguos que agregan uno y asignamos este ingrediente de bondad donde anulamos la copia que creamos aqu.
As que ahora aqu tenemos el nmero de ingredientes
Ahora estamos devolviendo una nueva palabra, no el estado con los ingredientes actualizados.
As que as es como agregamos un ingrediente.
Cmo eliminamos uno?
Bueno para eliminar.
Tambin quiero crear una nueva versin de mi estado donde simplemente disminuya un ingrediente por uno.
Y para eso obtenemos, por supuesto, comenzar copiando ese cdigo aqu desde la lgica de ADD ADD.
Todava copiamos el estado anterior y luego distribuimos las propiedades de los ingredientes en este nuevo objeto de ingredientes.
Tomo el ingrediente que recibo como una carga real para este caso aqu tambin.
Pero ahora no agrego uno.
Elimino uno y con eso reunimos uster, que debera poder actualizar nuestros ingredientes.
No actualizar el precio en este momento.
Nos ocuparemos de esto ms tarde.
Pero actualizaremos nuestros ingredientes aqu.
Ahora con eso en la prxima conferencia obviamente quiero conectar esto a mi hamburguesa Boler.
que usamos el uster estndar y estas acciones para administrar los RIA que agregamos a nuestra hamburguesa o eliminamos de ella.
As