Fikirleri imdi en azndan maddelerle ilgili olarak bitti.
Maazamza bir burger kab veya konteyner balayalm.
nceden nmzdeki  ylda maazay kurduk, iki salayc getikten sonra
salaycya verdik.
imdi, oradaki verileri almak iin burger bowlingisi zerinde almann zaman geldi.
Ve bunun nasl altn renirsin.
Connectome ilevi ile alr.
Yeniden hareket reduksnden ithal ediyoruz.
O halde, oradan oraya re-act redux'ten ithal edelim ve bu ithalat addasyla
ihracatmz onunla saralm.
Kesin olmak gerekirse, hzl olmas iin onunla harita datmn santrallara ve
harita durumlarna santraln Constance'na, pastac Berger Boulder'a yapalm.
Ancak burada bir sorunla kar karyayz; burada verdiimiz hata ileyici yksek sipari bileeni ile ihracatmz saran daha
yksek bir sipari bileeni zaten var.
Bu aslnda sorun deil.
stediiniz kadar yksek sipari bileeni alabilirsiniz.
Connect'in yapacaklar nihayetinde, paketledii bileende yalnzca birka sahne alacak.
Bu sahneyi kendi st dzey bileenlerinizde geirdiiniz srece bu iyi bir sonu vermelidir;
nk yksek sipari bileenlerimiz tarafndan ayarlanm herhangi bir sahne yine de iyi durumda
geecektir.
Dolaysyla bu hi de bir sorun tekil etmemelidir.
edelim. Hangi baklar burgerle bulacamz bulalm Boler harita siparii ve harita durumunu sahibe
gnderecek Siparii tersine evireceim nk daha nce Conn's harita durumunu pervanenin harita durumuna dntreceksiniz Pervane, otomatik olarak durumu alp,
hangi mlkn eyaletin hangi Sly'sini tutmas gerektiini tanmladmz bir javascript nesnesi dndren bir ileve sahip.
imdi ie yarayp yaramayacana bakalm, Burger Bolar'a geri dnelim ve hadi
bizim Q Constans'mz tedavi
Dolaysyla, ierdekiler iin yon G'ler yaratabiliriz ve eyaletimizdeki bu madde mlkiyetine erimek iin devlet
bileenlerini atayabiliriz ve u an bir ilev alr ya da gnderme ilevini
bir argman olarak alan bir ilevi tutarz.
Ve sonra tm dnler, belki de ilev eletirmeleriyle nesne buluyor.
Bu durumda ve burada, Shabelle propunun temelde veya tetiklenebilecek iki koltuu sevk
etmek istiyorum.
Elbette bir katk maddesi ekleyeceim ve burada bu elbette tamamen size kalm bir mlk ve bu mlk
adn ekleyeceim.
Yani burada, anons fonksiyonuna sahip olacam, sonra gnderimi gerekletirip, burada bir ADD Ingredion eylem
trnn olduu bir kanal eridi Optik geireceim ve bunun iin her yolu
dosyaya tayacam ve her eyi eylem olarak ie aktaracam maaza klasrnde iki seviye bulabildiimiz bu
eylem trleri klasrnden trler ve eylemler der.
lem trleri burada saklanr.
imdi burada imzalayacam ey bu mu?
Tr, aksiyon trleri iindekileri ekle.
Ve imdi redktre bir baktmzda ve muhtemelen hepinizin hepsinin bir malzemeyi kaldrmak gibi bir
maddeyi hatrladnzda bir yk yklemesi gerekiyor.
Orada bileen ismini kullanrz ve eylem zerine eriiriz.
Bu yzden trnzn yannda madde adn iletmemiz gerekiyor.
Buradaki burger reticisine geri dnmek iin bir ey var, ancak ayn zamanda madde adm eylem mlkiyetim ve
madde ismi de ayarlayacam.
imdi burada bu ileve girmeyi umduum bir ey var, bu yzden burada iyon adn syleyeceim.
Bu argmana, tabii ki ne istersen ismini koyabilirsin ve sonra burada bir deer
olarak imzalayacam ve sonra bu mlkn oaltlmas ve kendi Ingredion kaldrlan mlkmn, ayn zamanda madde adn karlad yerden
ekleyeceim.
Ama sonra burada madde kaldrma eylemi gnderdim, ancak hala madde adm getim.
imdi bu iki sabite harita durumunu iki sahne ve bu yamay haritalyoruz iki sahne
kuruyoruz, bileeni redux'e balayabiliyoruz.
ve bu yamay argmanlar olarak deste olarak eletirelim ve daha sonra bu pasters tm genilik
hata ileyici ars ilevi kesme ilev ars iin bir argman olarak bizi bu ayarla dndrr.
imdi baladmz balam ekleyelim ve haritalar States'i sahtelerie geelim
imdi maazamza bal Bergere Boulder konteynerimiz var.
imdi, Burger Bergere'de ya da ben gibi tm bu sahne takmlarn kullanalm ve u
anda enerjilerimizi kullanmak istediimiz malzemeleri kullandmz her yerde.
Ve en azndan u anki fiyat iin yerel devleti artk
maddeler iin kullanmadm gerekten netletirmek iin buradaki malzemeleri kaldracam.
Bu yzden bunu dzeltelim veya bunu bir madde yapalm ve madde tedarikisini kaldralm.
Bunu tamamen kaldrabilmeliyiz.
Fakat daha sonra buradan toplam fiyat gncelleme kodu setiinizden beri burada brakacam.
Ancak bunlar daha fazla yrtmek istemiyoruz.
Bunun yerine, bu devlet ieriklerine eritiimiz her yerde render yntemine geersek, bunun yerine
enerji isteyen sahtekarlar kullanmak istiyoruz.
Harita durumuna getirdiimiz mlk var.
Props burada yleyse, bir saatlik render metodunu kullanmak istediim ey bu sahne Algy'nin
yerine devlet materyali durumu hatas vb.
imdilik dokunmayacaz.
Ama burada rnein devlet katk maddeleri devleti bu sahne ve.
Ve ite, ierikleri geirmemiz gereken Bergere buras.
Bil bakalm ne oldu.
Bu sahne ben-ve.
Ve bunun gibi.
imdi ben yeil ekleme zerinde almadan nce her eyden nce tm malzemeleri deitireceim ve sahne takmlarn burada kaldracam.
Buraya devam etmeme izin ver.
Btn iler Ben Angie'nin nndr ve yle olmal.
imdi katk maddesi zerinde alalm ve bileen ileyicilerini kartalm.
Buna artk seslenmiyoruz.
Bunun yerine, bu sahay eklenen katk maddesi zerine uyguluyoruz ve bu katk maddesi kaldrlyor, ancak her iki ilevin de
argmana ihtiyac var.
Haritamza inersek, bu sayfa iki sahne sabit olur; bu ilevi, bu
sahnede saklanr veya bu sahnelere aktarlr.
kisi de, burada madde trnn nmzdeki gnmzdeki argman olarak alyor.
nce Boltt kontroller bileenimize bir gz atalm.
Bileenlerimize geersek ve cvata kontrolleri klasrn aar ve toplu kontrol
bileenine girersek, kontrol trn buradaki bileene argman olarak eklediimizi ve pervane yntemlerini kaldrdmz
grrz.
Dolaysyla, bu koltuk takmlarndan geilen metoda gre, burada kurduumuz
yntem olur.
imdi sadece kontrol trnn tam aradmz ey olup olmadn kontrol etmemiz gerektii anlamna geliyor ve
kontrol trnn bu blm olduu iin salata pastrmas peyniri ve eti yazn.
olarak kullandmz isimlerle ayn biimde ve elbette bunun eit olduuna emin olmalyz.
Ve bu, redktr kaplamasnda zellikler
imdiye dek gidebilir ve kontrollerinizi ve burgerleri cesur kontrollere cesur hale getirmek
iin madde devletlerini buraya almak iin uygulamanz yeniden biimlendirebilirsiniz.
Bileeni burada ancak biz olduu gibi brakacaz ve sadece doru deeri
eylem datclarmza ilettiimizden emin oluyoruz ve o zaman tm dosyalar kaydediyoruz.
Ve imdi unu deneyelim.
alan uygulamanza geri dnelim, pastrma peyniri veya et satmak gibi o burger iin baz
maddeler ekleyelim ve hepsi ie yaryor.
imdi akas fiyat burada gncellenmiyor nk burada sahip olduumuz ey fiyat durumunu artk herhangi
bir zaman noktasnda deitirmememiz.
Bunu yaknda hallederiz.
Gerisi de alyor.
imdi sipari dmesi de aktif hale gelmiyor.
O sraya imdi o srada bakalm o zaman.
Niin aktif olmadnn nedeni sonunda meyve tutucular tarafndan satn alnabilir mlkiyetlerin kontrol
edilmesidir.
Daha nce bu Marchal Sodhi dzeninde fiyat vermek iin bir dme daha vard.
Bunlar kendi balarna malzemeler zerinde almak zorunda kalacamz iki ey, zaten burger
Boler'da harika alyorlar.
Bu yola devam edelim ve imdi sipari dmesinin ie yaradndan ve fiyat gncelletirdiinden
emin olalm.