Com suas idias terminadas por agora, pelo menos, em relao aos ingredientes.
Vamos conectar uma tigela de hambrguer ou um recipiente  nossa loja.
Ns j configuramos a loja aqui nos prximos trs anos, passamos dois fornecedores e embalamos tudo
com o provedor.
Ento agora  hora de trabalhar no burger bowler para receber esses dados por a.
E voc aprende como isso funciona.
Funciona com a funo connectome.
Importamos de re-act redux.
Ento, vamos importar a conexo a partir da, reaque o redux como este e, com as importaes, adicione
nossa exportao com ela.
Agora, para sermos precisos, no vamos rpido com isso, simplesmente envolva o despacho do mapa para adereos e mapas de
estados para Constance de prop com ele e pastie Berger Boulder para ele.
Mas aqui enfrentamos um problema que j temos um componente de ordem superior que envolve nossa exportao com o componente de ordem
superior do manipulador de erros que configuramos aqui.
Bem, isso realmente no  um problema.
Voc pode ter tantos componentes de ordem superior l como voc deseja.
No final, o que o Connect far  que apenas configure alguns adereos no componente que est envolvendo.
Ento, enquanto voc passar neste suporte em seus prprios componentes de ordem superior, isso deve funcionar bem,
pois qualquer adereos definidos pelos nossos componentes de ordem superior, que podem ser repassados pela REPP ainda sero
bem-sucedidos.
Portanto, isso no deve representar um problema.
ns entramos no burger Boler mapa despachar para adereos e mapa de estado para adereos eu vou reverter
a ordem porque eu fiz isso antes ento Conn's estado do mapa para o estado do mapa do prop agora, o prop possui uma funo que
recebe o estado automaticamente e que retorna um objeto javascript onde definimos qual propriedade deve conter o Sly do estado.
Ento, vamos ver se isso funciona, vamos voltar para Burger Bolar e vamos tratar nossos
Q Constans para descobrir quais adereos
Ento, aqui, podemos criar ons G para ingredientes e atribuir ingredientes de estado assim como para obter acesso a
essa propriedade de ingrediente em nosso estado e despachado para prop agora recebe uma funo ou mantm
uma funo que recebe a funo de despacho como argumento.
E ento, todos os retornos so objeto de talvez mapeamentos de funo.
Neste caso e aqui eu quero ter que enviar o suporte de Shabelle basicamente ou dois adereos que
podem ser disparados.
Eu vou ter um ingrediente adicionar uma propriedade e este nome da propriedade como este aqui, claro,  totalmente
para voc.
Ento, aqui, vamos adicionar uma funo annima, ento eu executarei despachar e passar uma Optik de faixa de canais onde
o tipo agora deve ser meu tipo de ao ADD Ingredion e para isso vou me
mover at o arquivo e importar tudo como ao Tipos dessa pasta de tipos de ao que podemos encontrar dois nveis
na pasta da loja e as aes simplesmente caem.
Aqui  onde os tipos de ao so armazenados.
Ento, agora, isso  o que eu vou assinar aqui.
Tipo  tipo de ao adicionar ingrediente.
E agora, se tivermos uma olhada no redutor e, provavelmente, todos se lembram de um ingrediente, como
remover o ingrediente, requer uma carga til.
Usamos o nome do ingrediente l e ns acessamos isso na ao.
Portanto, precisamos passar o nome do ingrediente junto com o tipo.
Ento, de volta ao construtor de hambrguer aqui, o tipo  uma coisa, mas tambm configurarei a propriedade de ao e o
nome do ingrediente do meu ingrediente.
Agora,  algo que eu espero chegar aqui nesta funo, ento eu simplesmente nomeo o nome do on aqui.
Voc pode nomear este argumento o que quer que seja,  claro, e ento assinarei aqui
como valor e, em seguida, duplicarei essa propriedade e adicionarei minha prpria propriedade removida do Ingredion, onde tambm atende o nome
do ingrediente.
Mas ento, eu enviei a ao remover ingrediente, mas ainda ignoro o nome do meu ingrediente.
Agora, temos essas duas constantes, mapas, dois adereos e mapeie este patch, dois adereos configurados, podemos
conectar nosso componente ao redux.
dos Estados para adereos e mapeamos esse patch para o argumento como argumentos e, ento, esse  todo o manipulador de erro
de largura de todo o grupo aqui como um argumento para a funo desligar a chamada de funo nos retorna com esta configurao.
Ento, vamos adicionar a conexo, ns j o importamos e passamos os mapas
Agora temos o nosso contentor Bergere Boulder conectado  loja.
Vamos agora usar todos esses adereos disponibilizados no burger Bergere ou como eu e ela est em todos
os lugares onde usamos ingredientes que agora queremos usar nossas energias.
E vou remover os ingredientes daqui para tornar bem claro que no estamos usando o
estado local para os ingredientes mais por um preo que vamos agora, pelo menos.
Ento, reparemos isso ou vamos configurar um ingrediente e remover o manipulador de ingrediente.
Devemos ser capazes de remover completamente isso.
Mas vou deix-lo aqui desde que voc escolheu um cdigo de preo total atualizado a partir da.
Mas no queremos execut-los mais.
Em vez disso, se nos deslocarmos para baixo para o mtodo de renderizao, onde quer que possamos acessar esses ingredientes do estado,
queremos usar essas energias de suporte em vez disso.
H uma propriedade que configuramos no estado do mapa.
Props aqui, ento, isso  o que queremos usar um mtodo de renderizao de uma hora, esses adereos do I Algy's Em vez do
erro de estado do estado dos ingredientes e assim por diante.
Ns permaneceremos em contato por enquanto.
Mas aqui, por exemplo, os ingredientes do estado indicam esses adereos e.
E ento, aqui esto Bergere, onde estamos passando ingredientes.
Adivinha.
So esses adereos I-and.
E assim por diante.
Agora, em primeiro lugar, substituo todos os ingredientes antes de trabalhar no green adicionar e remover adereos aqui.
Deixe-me ir aqui.
Todo o negcio aderea s de I Angie e isso deveria ser isso.
Agora vamos trabalhar sobre o ingrediente e remover manipuladores de ingrediente.
Ns no chamamos isso mais.
Em vez disso, executamos esses adereos no ingrediente adicionado e esses adereos no ingrediente removidos, mas ambas as funes do final precisam
de um argumento.
Se nos deslocamos para baixo em nosso mapa, esta pgina, dois adereos constantes, vemos que a funo
armazenada nesses adereos ou passou por esses adereos.
Ambos tomam o nome do ingrediente como um argumento para nos passar aqui.
Antes de tudo, d uma olhada no nosso componente de controles Boltt.
Se nos deslocamos para nossos componentes e abrimos a pasta de controles de parafusos e entramos no componente
de controles em massa, vemos que j passamos o tipo de controle aqui como um argumento para o ingrediente adicionado e removido os mtodos do
prop.
Ento, para o mtodo que passa atravs desses adereos e que  o mtodo que acabamos
de configurar aqui.
Agora, isso significa que temos que verificar se o tipo de controle  exatamente o que procuramos e  porque
o tipo de controle  essa parte aqui, tipo salada de queijo e carne de bacon.
nomes que usamos como propriedades em nosso casaco de redutores e, claro, devemos garantir que isso seja igual.
E isso tem o mesmo formato que os
Voc pode, naturalmente, ir to longe e refatorar seu aplicativo para levar o ingrediente a indicar os nomes das
propriedades aqui para criar seus controles e o burger mais ousado em controles em negrito.
Componente aqui, mas vamos deix-lo como est e estamos apenas certificando-se de que estamos passando o valor
correto para nossos despachantes de aes e ns fazemos isso, salve todos os arquivos ento.
E agora vamos tentar isso.
De volta  nossa aplicao em execuo, vamos adicionar alguns ingredientes a esse hambrguer, como vender queijo de
bacon ou carne e isso est funcionando bem.
Agora, obviamente, o preo no est sendo atualizado aqui porque o que temos aqui  que no alteramos o estado do
preo em nenhum ponto do tempo.
Vamos nos cuidar disso em breve.
O resto ainda est funcionando.
Bem, o boto agora agora no est se tornando ativo.
Vamos dar uma olhada nesse boto agora boto.
A razo pela qual no est se tornando ativa  que, no final,  controlada a propriedade vendedora de
fertilizantes aqui.
Ns observamos isso mais cedo neste boto Marchal Sodhi agora para preo.
Estas so duas coisas que teremos de trabalhar nos ingredientes por conta prpria, embora j estejam funcionando muito
bem no burger Boler.
Vamos continuar esta estrada e vamos tambm certificar-se de que o boto agora funciona e que atualizamos
o preo.