Con sus ideas estn terminadas por ahora al menos con respecto a los ingredientes.
Conectemos un tazn de hamburguesa o un recipiente a nuestra tienda.
Ya configuramos la tienda aqu en los prximos tres aos, pasamos por dos proveedores y envolvemos
todo con el proveedor.
As que ahora es el momento de trabajar en el bombn de hamburguesas para recibir esa informacin.
Y aprendes cmo funciona eso.
Funciona con la funcin de connectome.
Importamos desde re-act redux.
As que importmosnos desde all conect un redux como este y con ese addas de importacin envolvemos
nuestra exportacin con l.
Ahora, para ser precisos, no nos apresuremos con esto, simplemente envolvemos el despacho del mapa a los accesorios
y mapeamos los estados a Constanza del puntal y a Berger Boulder.
Pero aqu nos enfrentamos al problema de que ya tenemos un componente de orden superior que envuelve nuestra exportacin el componente de orden
superior de control de errores que configuramos aqu.
Bueno, esto en realidad no es un problema.
Puede tener tantos componentes de orden superior all como desee.
Al final, lo que Connect har es establecer algunos accesorios en el componente que est envolviendo.
Por lo tanto, siempre y cuando pase estos accesorios en sus propios componentes de orden superior, esto debera
funcionar bien porque cualquier accesorio de nuestros componentes de orden superior que pueda REPP este todava se transmitir muy
bien.
Entonces esto no debera ser un problema en absoluto.
que para encontrar los accesorios que obtenemos en la hamburguesa. Boler map dispatch to props and map state
to props Invertir el orden porque lo hice antes as que Conn's map state to prop's now map state you prop's tiene una funcin que
recibe el estado automticamente y devuelve un objeto javascript donde definimos qu propiedad debe contener qu Sly del estado.
As que vamos a ver si esto funciona volvamos a Burger Bolar y vamos a
tratar a nuestros Q Constans
As que aqu podramos crear iones G para ingredientes y asignarles ingredientes estatales as para tener acceso a esa
propiedad de ingrediente en nuestro estado y despachar a prop's ahora recibe una funcin o tiene
una funcin que recibe la funcin de despacho como argumento.
Y luego todos los objetos devueltos con quizs asignaciones de funcin.
En este caso y aqu quiero tener que despachar bsicamente los apoyos de Shabelle o dos apoyos
que pueden activarse.
Tendr un ingrediente para agregar una propiedad y este nombre de propiedad como este aqu, por supuesto, es totalmente
de usted.
As que aqu nos agregan mantendr la funcin annima donde luego ejecutar el envo y pasar un canal Optik donde
el tipo ahora debera ser mi tipo de accin ADD Ingredion y para eso me mover hasta
el archivo e importar todo como accin tipos de esta carpeta de tipos de accin que podemos encontrar dos niveles en
la carpeta de la tienda y las acciones simplemente caen.
Aqu es donde se almacenan los tipos de accin.
As que ahora esto es lo que firmar aqu.
Tipo es que los tipos de accin agregan ingrediente.
Y ahora si echamos un vistazo al reductor y probablemente todos recuerden que un ingrediente como
eliminar ingrediente requiere una carga til.
Usamos el nombre del ingrediente all y accedemos a l en la accin.
Entonces, necesitamos pasar el nombre del ingrediente junto con el tipo.
As que de nuevo en el generador de hamburguesas, aqu el tipo es una cosa, pero tambin voy a configurar mi nombre de ingrediente,
propiedad de accin y nombre de ingrediente.
Ahora es algo que espero obtener aqu en esta funcin, as que simplemente lo nombrar aqu.
Por supuesto, puede nombrar este argumento como quiera y luego lo firmar aqu como un
valor y luego duplicar esta propiedad y agregar mi propia propiedad eliminada de Ingredion donde tambin cumple con el nombre
del ingrediente.
Pero luego aqu envi la accin de quitar ingredientes, pero todava paso mi nombre de ingrediente.
Ahora tenemos estas dos constantes: mapa, estado, dos apoyos y mapa de este parche, dos apoyos configurados, podemos
conectar nuestro componente al redux.
estados de los mapas a props y asignemos este parche a prop's como argumentos y luego pasters todo
ancho error manejador aqu como un argumento para la funcin funcin de desconexin llamada nos devuelve con esta configuracin.
As que agreguemos connect que ya lo importamos y pasemos los
Ahora tenemos nuestro contenedor de Bergere Boulder conectado a la tienda.
Ahora usemos todos estos accesorios disponibles en la hamburguesa Bergere o como yo y ella est en
todas partes donde usamos ingredientes, ahora queremos usar nuestras energas.
Y eliminar los ingredientes de aqu para dejar muy claro que ya no estamos usando
el estado local para los ingredientes por un precio que al menos ahora pagaremos.
As que arreglemos esto o establezcamos esto como ingrediente y eliminando el manejador de ingredientes.
Deberamos poder eliminarlo por completo.
Pero lo dejar aqu ya que luego seleccion un cdigo actualizado de precio total desde all.
Pero no queremos ejecutarlos ms.
En cambio, si nos desplazamos hacia abajo al mtodo de renderizado dondequiera que tengamos acceso a los ingredientes de este
estado, queremos utilizar en su lugar estas energas.
Hay propiedades que configuramos en el estado del mapa.
Apoyos aqu, as que esto es lo que queremos usar, un mtodo de renderizacin de una hora, estos apoyos. Algy's En lugar de
los ingredientes del estado, indican el error y as sucesivamente.
Nos mantendremos en contacto por ahora.
Pero aqu, por ejemplo, los ingredientes del estado s lo indican.
Y luego aqu estn Bergere donde tenemos ingredientes pasados.
Adivina qu.
Es este apoyo I-y.
Y as.
Ahora primero voy a reemplazar todos los ingredientes antes de trabajar en el complemento verde y quitar los accesorios aqu.
Djame seguir aqu.
Todo el negocio apuntala I Angie's y debera ser eso.
Ahora trabajemos en el ingrediente adicional y eliminemos los manejadores de ingredientes.
Ya no llamamos eso.
En su lugar, ejecutamos estos accesorios sobre los ingredientes agregados y esto apoya el ingrediente eliminado, pero ambas funciones del final
necesitan un argumento.
Si nos desplazamos hacia abajo a nuestro mapa en esta pgina dos apoyos constantes vemos que la funcin se almacena
en estos accesorios o se pasa a estos accesorios.
Ambos toman el nombre del ingrediente como argumento para pasarnos aqu.
Primero veamos nuestro componente de control Boltt.
Si nos desplazamos a nuestros componentes y abrimos la carpeta de control de pernos y entramos en el
componente de controles masivos, vemos que ya pasamos el tipo de control aqu como un argumento para el ingrediente agregado y eliminamos los mtodos de
prop.
Entonces, para el mtodo que pasa a travs de estos accesorios y que es el mtodo que acabamos
de configurar aqu.
Ahora eso solo significa que tenemos que verificar si el tipo de control es exactamente lo que estamos buscando y es porque
el tipo de control es esta parte aqu, como queso y carne de tocino para ensaladas.
nombres que usamos como propiedades en nuestro escudo de reductores y, por supuesto, debemos asegurarnos de que sea igual.
Y eso tiene el mismo formato que los
Por supuesto, puede ir tan lejos y refactorizar su aplicacin para tomar el ingrediente estado de los nombres de
propiedad aqu para crear sus controles y la hamburguesa ms audaz en controles en negrita.
Componente aqu, pero lo dejaremos como est y solo nos aseguraremos de que estamos pasando
el valor correcto a nuestros despachadores de acciones y entonces guardaremos todos los archivos.
Y ahora probemos esto.
De vuelta en nuestra aplicacin para correr, agreguemos algunos ingredientes a esa hamburguesa, como vender queso o carne
con tocino, y todo est funcionando bien.
Ahora, obviamente, el precio no se actualiza aqu porque lo que tenemos aqu es que ya no cambiamos el
estado del precio en ningn momento.
Nos ocuparemos de esto pronto.
El resto est funcionando sin embargo.
Bueno, el botn de ordenar ahora tampoco se est activando.
Echemos un vistazo a ese botn ahora, entonces.
La razn por la que no se est activando es que, al final, aqu se controlan las propiedades
fruteras adquiridas.
Echamos un vistazo a esto antes en este botn Marchal Sodhi order now to price.
Estas son dos cosas en las que tendremos que trabajar solo en los ingredientes, que ya funcionan muy
bien en la hamburguesa Boler.
Sigamos este camino y asegurmonos de que el botn de "ordenar ahora" funcione y de que actualicemos
el precio.