Con le loro idee sono finiti almeno per quanto riguarda gli ingredienti.
Colleghiamo una ciotola o un contenitore per hamburger al nostro negozio.
Abbiamo gi installato il negozio qui nei prossimi tre anni, superando due fornitori e avvolto tutto
con il fornitore.
Quindi ora  il momento di lavorare sul bowler di hamburger per ricevere quei dati l fuori.
E impari come funziona.
Funziona con la funzione connectome.
Importiamo da re-act redux.
Quindi importiamo i collegamenti da l da re-act redux come questo e con quell'aggiunta di importazione lasciamoci avvolgere
con la nostra esportazione.
Per essere precisi, non affrettiamoci, raggruppiamo semplicemente il dispiegamento della mappa con gli oggetti di scena
e gli stati delle mappe, con Constance e Propone Berger Boulder.
Ma qui ci troviamo di fronte a un problema in cui abbiamo gi un componente di ordine superiore che avvolge la nostra esportazione con il componente di
ordine elevato del gestore degli errori che abbiamo impostato qui.
Beh, in realt questo non  un problema.
Puoi avere tanti componenti di ordine superiore li come vuoi.
Alla fine, ci che Connect far sar semplicemente impostare alcuni oggetti di scena sul componente che sta avvolgendo.
Quindi, a patto che si passino questi oggetti di scena nei propri componenti di ordine superiore, questo dovrebbe funzionare
bene perch qualsiasi oggetto di scena impostato dai nostri componenti di ordine superiore che potrebbero REPP questo sar comunque trasmesso
bene.
Quindi questo non dovrebbe rappresentare un problema.
entriamo nella mappa degli hamburger di Boler per gli oggetti di scena e lo stato delle mappe per
gli oggetti di scena, invertir l'ordine perch l'ho fatto prima, quindi Conn's mappa stato per prop's ora stato mappa che prop's detiene una funzione che
riceve automaticamente lo stato e che restituisce un oggetto javascript dove definiamo quale propriet deve contenere quale Sly dello stato.
Quindi vediamo se funziona, torniamo a Burger Bolar e trattiamo i nostri Q Constans che
per trovare quali oggetti di scena
Quindi qui potremmo creare gli ion G per gli ingredienti e assegnare gli ingredienti di stato proprio cos per ottenere
l'accesso a quella propriet ingrediente nel nostro stato e spediti a prop's ora riceve una funzione o
mantiene una funzione che riceve la funzione di invio come argomento.
E poi tutti gli oggetti ritorni con forse le mappature delle funzioni.
In questo caso e qui voglio dover inviare fondamentalmente o due oggetti di scena di Shabelle prop che
possono essere attivati.
Avr un ingrediente per aggiungere una propriet e questo nome di propriet come questo qui ovviamente dipende totalmente
da te.
Quindi qui vieni aggiunto manterr la funzione anonima dove eseguir il dispatch e passer una striscia di canale Optik dove
il tipo dovrebbe essere il mio tipo di azione ADD Ingredion e per questo mi sposter
fino al file e importer tutto come azione tipi da questa cartella tipi di azione che possiamo trovare due livelli in
alto nella cartella del negozio e le azioni cadono.
Qui  dove sono archiviati i tipi di azione.
Quindi ora  questo che firmer qui.
Tipo  tipi di azione aggiungere ingrediente.
E ora se guardiamo il riduttore e probabilmente ricordate tutti un ingrediente, proprio come
rimuovere l'ingrediente richiede un carico utile.
Usiamo il nome dell'ingrediente l e lo accediamo all'azione.
Quindi dobbiamo passare il nome dell'ingrediente insieme al tipo.
Quindi, nel costruttore di hamburger qui il tipo  una cosa, ma imposter anche il mio nome ingrediente propriet
azione e il nome dell'ingrediente.
Ora  qualcosa che mi aspetto di ottenere qui in questa funzione, quindi chiamer semplicemente il nome dello ione qui.
Puoi nominare questo argomento come preferisci, e poi firmer qui come valore e
poi duplicher questa propriet e aggiunger la mia propriet rimossa da Ingredion, dove si incontra anche il nome
dell'ingrediente.
Ma poi qui ho inviato l'azione rimuovi ingrediente ma continuo a passare il nome del mio ingrediente.
Ora abbiamo queste due costanti con lo stato della mappa due puntelli e mappiamo questa patch con due oggetti di scena
che possiamo collegare al nostro redux.
mappe agli oggetti di scena e mappiamo questa patch a prop's come argomenti e quindi questa  tutta la larghezza
dell'errore che il gestore degli handler chiama qui come argomento alla funzione function disconnect call ci restituisce con questa configurazione.
Quindi aggiungiamo connect lo abbiamo gi importato e passiamo gli stati delle
Ora abbiamo il nostro contenitore Bergere Boulder collegato al negozio.
Usiamo ora tutti questi oggetti di scena messi a disposizione nell'hamburger Bergere o come me e lei  ovunque
dove usiamo gli ingredienti che ora vogliamo usare le nostre energie.
E rimuover gli ingredienti da qui per rendere davvero chiaro che non stiamo usando lo stato locale
per gli ingredienti pi per un prezzo che ci sar in questo momento almeno.
Quindi sistemiamo questo o impostiamo un ingrediente e rimuoviamo il gestore degli ingredienti.
Dovremmo essere in grado di rimuoverlo completamente.
Ma lo lascer qui da quando in seguito hai scelto un codice aggiornato del prezzo totale da l.
Ma non vogliamo pi eseguirli.
Invece, se scorriamo verso il metodo di rendering ovunque accediamo a questi ingredienti di stato, vogliamo
invece utilizzare queste energie di props.
Ci sono propriet che impostiamo nello stato della mappa.
Puntelli qui quindi questo  quello che vogliamo usare un metodo di rendering di un'ora questo oggetti di scena Algy's Invece
di errori di stato degli stati e cos via.
Rimarremo in contatto per ora.
Ma qui, ad esempio, gli ingredienti di stato affermano questo e.
E poi eccoci qui a Bergere dove siamo ingredienti del passato.
Indovina un po.
Sono questi oggetti di scena I-e.
E cos via.
Ora sostituir prima di tutto tutti gli ingredienti prima di lavorare sull'aggiunta verde e rimuovere i puntelli qui.
Lasciami andare qui.
Tutto il business  di scena I Angie's e dovrebbe essere cos.
Ora lavoriamo sull'aggiunta di ingrediente e rimuoviamo i gestori degli ingredienti.
Non lo chiamiamo pi.
Invece eseguiamo questi oggetti di scena sull'ingrediente aggiunto e questo ingrediente sull'ingrediente rimosso, ma entrambe le funzioni della fine hanno bisogno
di un argomento.
Se scorriamo verso la nostra mappa questa pagina due puntelli costanti vediamo che la funzione  memorizzata in questi oggetti
di scena o passata su questi oggetti di scena.
Entrambi prendono il nome dell'ingrediente come argomento per passarci qui.
Diamo prima di tutto un'occhiata al nostro componente di controlli Boltt.
Se scorriamo fino ai nostri componenti e apriamo la cartella dei controlli di bulloni e passiamo al
componente di controllo bulk, vediamo che abbiamo gi passato il tipo di controllo qui come argomento per i metodi di aggiunta e rimozione
dell'ingrediente aggiunto.
Quindi al metodo che viene passato attraverso questi oggetti di scena e questo  il metodo che abbiamo
appena creato qui.
Questo significa solo che dobbiamo controllare se il tipo di controllo  esattamente quello che stiamo cercando ed
perch il tipo di controllo  questa parte qui tipo insalata di pancetta e carne.
che usiamo come propriet nel nostro rivestimento per riduttori e, naturalmente, dovremmo assicurarci che questo sia uguale.
E questo ha lo stesso formato dei nomi
Ovviamente potresti andare cos lontano e rifattorizzare la tua applicazione per prendere lo stato ingrediente qui i
nomi delle propriet per creare i controlli e l'hamburger pi audace in controlli audaci.
Componente qui ma lo lasceremo cos com' e ci stiamo solo assicurando che stiamo trasmettendo il
valore corretto ai nostri dispatcher d'azione e lo facciamo salvando quindi tutti i file.
E ora proviamo questo.
Tornando alla nostra applicazione in esecuzione, aggiungiamo alcuni ingredienti a quel burger come se lo vendessimo con formaggio
al bacon o carne e tutto funziona perfettamente.
Ora ovviamente il prezzo non viene aggiornato qui perch quello che abbiamo qui  che non cambiamo pi lo
stato dei prezzi in qualsiasi momento.
Ci penseremo presto.
Il resto funziona comunque.
Bene, anche il pulsante Ordina ora non sta diventando attivo.
Diamo un'occhiata a quel pulsante ora ordine quindi.
Il motivo per cui non sta diventando attivo  che alla fine sono controllati i fruitori della propriet
acquistabile qui.
Abbiamo dato un'occhiata a questo prima in questo pulsante Marchal Sodhi per ordinare ora.
Queste sono due cose che dovremo lavorare sugli ingredienti per conto loro, ma stanno gi lavorando
alla grande nell'hamburger Boler.
Continuiamo su questa strada e assicuriamoci che il pulsante per l'ordine ora funzioni e che aggiorniamo
il prezzo.