Ich pomysy s na razie skoczone, przynajmniej jeli chodzi o skadniki.
Poczmy misk hamburgerow lub pojemnik z naszym sklepem.
Ju teraz zakadamy sklep tutaj w cigu najbliszych trzech lat, spadamy po dwch dostawcw i zawijamy
wszystko z dostawc.
Teraz nadszed czas, aby pracowa nad mynem burgerowym, aby otrzyma te dane.
I dowiadujesz si, jak to dziaa.
Dziaa z funkcj connectome.
Importujemy z reduktora re-act.
Wic sprbujmy importowa poczenie z tego reduktora ponownie, tak jak w przypadku tego importu, i pozwlmy
sobie na nasz eksport.
A dokadniej, nie spieszmy si z tym, po prostu zapakujmy map do rekwizytw i mapujemy stwory
do Constance wraz z ni i pastie do niej Berger Boulder.
Ale tutaj mamy do czynienia z problemem, w ktrym mamy ju komponent wyszego rzdu owijajcy nasz eksport z komponentem
wysokiego poziomu obsugi bdw, ktry tutaj skonfigurowalimy.
To waciwie nie jest problem.
Moesz mie tyle elementw wyszego rzdu, ile chcesz.
W kocu, co zrobi Connect, to po prostu ustawi jakie rekwizyty na zawijanym komponencie.
Tak dugo, jak bdziesz przekazywa te rekwizyty we wasnych komponentach wyszego rzdu, powinno to dziaa dobrze,
poniewa wszelkie rekwizyty ustawione przez nasze komponenty wyszego rzdu, ktre mog POWTRZY to, bd nadal przekazywane
dobrze.
To wcale nie powinno stanowi problemu.
Zobaczmy wic, czy to dziaa, wrmy do Burger Bolar i potraktujmy nasze Q-Constans, aby znale
rekwizyty, ktre dostaniemy do burgerowej mapy Bolerw do rekwizytw i mapujemy stan na rekwizyty Zamieni kolejno, poniewa robiem to wczeniej, wic
Conn's map state to prop jest teraz map state, w ktrym rekwizyt posiada funkcj, ktra automatycznie
odbiera stan i ktra zwraca obiekt javascript, w ktrym definiujemy, ktra waciwo powinna
zawiera Sly's danego stanu.
Tak wic moglibymy stworzy jony G dla skadnikw i przypisa skadniki stanu tak, aby uzyska dostp
do tej waciwoci skadnika w naszym stanie i wysane do wniosku obecnie otrzymuje funkcj
lub peni funkcj, ktra odbiera funkcj wysyki jako argument.
A nastpnie wszystkie obiekty zwracane z przypuszczalnie odwzorowaniami funkcji.
W tym przypadku i tutaj chc mie do wysania w zasadzie rekwizyty Shabelle lub dwa rekwizyty, ktre
mog zosta uruchomione.
Bd mia skadnik dodajcy wasno, a ta nazwa wasnoci, jak ta tutaj, jest oczywicie cakowicie zalena
od ciebie.
Tak wic tutaj dodamy bdzie posiada anonimow funkcj, w ktrej nastpnie wykonuj wysyk i przekazuj pasek kanaw Optik,
gdzie typ powinien by teraz moim typem akcji ADD Ingredion i dla tego bd przenosi
si a do pliku i importowa wszystko jak akcj typy z tego folderu typw dziaa, ktre moemy znale dwa
poziomy w folderze sklepu, a akcje po prostu upadaj.
Tutaj s przechowywane typy akcji.
Wic teraz to jest to, co tutaj podpisz.
Typ to typy dziaa dodaj skadnik.
A teraz, jeli spojrzymy na reduktor i prawdopodobnie wszyscy pamitacie skadnik, tak
jak skadnik usuwajcy wymaga adunku.
Uywamy tam nazwy skadnika i mamy do niej dostp w akcji.
Musimy wic poda nazw skadnika wraz z typem.
Wic z powrotem w budowniczym burgera typ jest jedn rzecz, ale ustawi te nazw skadnika akcji
i nazw skadnika skadnika.
Teraz jest co, co spodziewam si uzyska tutaj w tej funkcji, wic po prostu nazw to nazwa jon.
Moesz oczywicie nazwa ten argument, a nastpnie podpisz go tutaj jako warto, a
nastpnie zduplikuj t waciwo i dodaj wasn waciwo usunit z Ingredion, w ktrej rwnie spenia ona nazw
skadnika.
Ale tutaj wysaem akcj usuwania skadnika, ale nadal przekazuj nazw skadnika.
Teraz mamy te dwie stae mapy, mapujemy dwa rekwizyty i mapujemy t poprawk, dwa skonfigurowane rekwizyty, moemy
poczy nasz komponent z redux.
Dodajmy wic connect, ktry ju zaimportowalimy i przekazujemy mapy stanw do rekwizytw i mapujemy t poprawk
na props jako argumenty, a nastpnie to wywoanie bdu caej procedury obsugi bdw caej szerokoci, jako argumentu
dla funkcji function disconnect call, zwraca nam t konfiguracj.
Teraz mamy kontener Bergere Boulder podczony do sklepu.
Wykorzystajmy teraz wszystkie te rekwizyty, ktre s dostpne w burger Bergere lub jak ja i ona jest wszdzie
tam, gdzie uywamy skadnikw, ktre teraz chcemy wykorzysta nasz energi.
I usun z tego skadniki, aby byo jasne, e nie uywamy ju
lokalnego stanu dla skadnikw, za cen, ktr teraz przynajmniej bdziemy.
Naprawmy to lub ustawmy ten skadnik na skadnik i usu modu obsugi skadnika.
Powinnimy to cakowicie usun.
Ale zostawi to tutaj, odkd pniej wybrae kod z cen cakowit.
Ale nie chcemy ju ich wykonywa.
Zamiast tego, jeli przejdziemy do metody renderowania, gdziekolwiek uzyskamy dostp do skadnikw tego stanu,
chcemy uy tych rekwizytw zamiast energii.
Istnieje wasno ustawiona w stanie mapy.
Rekwizyty tutaj, wic to jest to, co chcemy uy metody renderowania godzinowego, ktra rekwizytuje I Algy. Zamiast
bdu stanu skadnikw stanu i tak dalej.
Pozostaniemy w kontakcie teraz.
Ale tutaj na przykad skadniki pastwa okrelaj te rekwizyty i.
A tutaj s Bergere, gdzie jestemy przeszymi skadnikami.
Zgadnij co.
To s rekwizyty I-i.
I tak dalej.
Teraz najpierw wymieniam wszystkie skadniki, zanim zaczn prac nad zielonym dodatkiem i usuwam rekwizyty tutaj.
Pozwl mi i dalej.
Caa firma ma rekwizyty I Angie i tak powinno by.
Teraz pracujmy nad dodatkiem skadnika i usu funkcje obsugi skadnikw.
Ju tego nie nazywamy.
Zamiast tego wykonujemy te rekwizyty na dodanym skadniku, a rekwizyty na usunitym skadniku, ale obie funkcje koca
wymagaj argumentu.
Jeli przewiniemy do naszej mapy t stron, dwa stae podprki widzimy, e funkcja jest przechowywana w
tych rekwizytach lub przekazywana na te rekwizyty.
Obaj przyjmuj nazw skadnika jako argument, by nas tu wyprzedzi.
Przede wszystkim rzumy okiem na nasz komponent kontroli Boltt.
Jeli przejdziemy do naszych komponentw i otworzymy folder kontroli rub i przejdziemy
do komponentu kontroli zbiorczej, widzimy, e ju przekazalimy tutaj typ kontrolny jako argument do dodanego i usunitego
skadnika props.
Tak wic do metody, ktra przechodzi przez te rekwizyty i ktra jest wanie t wanie metod, ktr
wanie tutaj ustawilimy.
Teraz oznacza to, e musimy sprawdzi, czy typ kontrolny jest dokadnie tym, czego szukamy, i to dlatego,
e typem kontroli jest ta cz, to typ saatkowy z bekonem i misem.
I to ma taki sam format jak nazwy, ktrych uywamy jako waciwoci w naszym paszczu reduktorw i
oczywicie powinnimy upewni si, e jest to rwne.
Moesz oczywicie posun si tak daleko i zreorganizowa swoj aplikacj, aby poda skadnikowi
nazwy waciwoci tutaj, aby utworzy kontrol, a hamburger pogrubiony w kontroli.
Skadnik tutaj, ale pozostawiamy go takim, jaki jest, i upewniamy si, e
przekazujemy waciw warto naszym dyspozytorom akcji, a nastpnie zapisujemy wszystkie pliki.
A teraz wyprbujmy to.
Wracajc do naszej dziaajcej aplikacji, dodajmy do tego burgera kilka skadnikw, takich jak ser
bekonowy czy miso. Wszystko dziaa dobrze.
Oczywicie cena nie jest tutaj aktualizowana, poniewa mamy tu do czynienia z tym, e nie zmieniamy
stanu ceny w adnym momencie.
Zajmiemy si tym wkrtce.
Reszta dziaa.
Przycisk "teraz zamwienie" rwnie nie staje si aktywny.
Rzumy teraz okiem na ten przycisk teraz.
Powodem, dla ktrego nie staje si aktywny, jest to, e w kocu kontroluje on kupowane
tu owoce.
Rzucilimy okiem na ten wczeniejszy przycisk w marcowym zamwieniu Sodhi, aby wyceni.
S to dwie rzeczy, nad ktrymi bdziemy musieli pracowa, ale ju dziaaj wietnie
w hamburgerze Boler.
Kontynuujmy t drog i upewnijmy si, e przycisk zamwienia teraz dziaa i e
aktualizujemy cen.