Zajmijmy si cakowit cen, ktr teraz przechowujemy w stanie Bergere Boulder, ale
oczywicie nie czytamy zaktualizowanego.
Dlatego zawsze tak jest.
Ju j skonfigurowalimy i zmniejszamy, ale nie zmieniamy jej tutaj.
Teraz ceny zmieniaj si, gdy dodamy lub usuwamy skadniki, teraz moesz wybra dwie trasy.
Moesz zdefiniowa nowy typ akcji dla zmiany ceny.
Moglibycie nazwa skadniki aktualizacji lub zaktualizowa cen i e moemy oczywicie wskaza to w
boulderze Bergere na dole do nieruchomoci, ktr wykonamy, aby wysa t akcj, a
ta akcja zostanie po prostu zapana przez reduktor, a nastpnie ponownie obliczy cena byaby dobra
i zapewniaby, e kade dziaanie prowadzi do manipulacji tylko jednym elementem twojego pastwa w twoim reduktorze.
Z drugiej strony mamy ju tylko dwa typy dziaa, ktre zmieniaj nasz skadnik dodajcy cen
i usuwaj go.
Wic byoby sprawiedliwie nie tylko aktualizowa skadniki tutaj, ale take aktualizowa cen.
I znw cakowicie zaley od ciebie, ktr drog wybierasz.
Czy chcesz zmieni tylko jedn cz swojego stanu w przypadku, a nastpnie musisz wyodrbni.
Czy dobrze sobie radzisz z manipulowaniem wieloma czciami swojego stanu, podczas gdy moesz wzi jeden z
nich w tej drugiej.
Wic ju teraz aktualizujemy skadniki.
Teraz chcemy rwnie ponownie obliczy cen, a wic ca czn cen tutaj.
Po powrocie i stwierdzeniu, e najpierw skopiowalimy cay stary stan i wszystkie waciwoci.
Teraz nie tylko nadpisuj skadniki, ale take star cen i s one oczywicie wartociowe.
Teraz jest stan D lub cakowita cena starego stanu, ktry powinienem powiedzie.
Tak wic stan, w ktrym otrzymujemy reduktor Windass, jest nazywany i dostosowywany przez cen 40 skadnikw,
ktre zostay dodane.
Teraz dostajemy t map cenow w burger Boler tutaj.
Dostalimy wszystkie ceny skadnikw, ktre zostay ju pokryte.
Waciwie nie potrzebuj go tutaj i przenie go do mojego reduktora.
Tak wic teraz nie tylko zdefiniuj mj pocztkowy stan, ale take moje rzeczywiste ceny, ktre moemy znale w dowolnym miejscu w
naszej aplikacji, ale moemy pobra to z bazy danych lub z serwera.
W tej chwili nie moglimy, poniewa nie wiemy, jak obsugiwa kod asynchroniczny, ale w przyszoci to zrobimy.
Ale to jest po prostu mocno zakodowane.
I znowu mamy te same nazwy waciwoci skadnikw, ktrych uywamy wszdzie w naszej aplikacji.
Teraz moemy po prostu ustawi cakowit cen rwn starej cenie cakowitej plus i teraz wzrost cen
skadnika, ktry otrzymujemy rok w naszej nazwie stopni dziaania.
To bdzie na przykad nadmiar sprzeday tutaj i daj nam kropk 5, ktra jest nastpnie dodawana
do starej ceny i ustawiana jako nowa cena w tym miejscu, jak moemy manipulowa i aktualizowa cen za dodawanie skadnikw do usuwania
skadnikw.
Skopiowaem ten kod, a take dodaem do usuwania sprawy Riette do Aktualizacji stanu.
Tam oczywicie odejmujemy cen stopnia, ktry usunlimy.
Gdybymy teraz zapisali wszystko, co musimy, musimy wrci do burgera Boulder, poniewa
mamy tam strzay, ktre wci odnosimy do tego starego kodu aktualizujcego ceny skadnikw.
Nie robimy obsugi skadnika ADD.
I tak naprawd moemy teraz pozby si metod dodawania i usuwania skadnikw hondra.
Czyszczenie tego pliku.
Oczywicie oczywicie z tym, jeli zapiszemy ten plik, zapiszemy wszystkie pliki i wrcimy do aplikacji.
Powinnimy to zobaczy, jeli teraz.
Pozwl mi si troch zmniejszy, by zbliy je do siebie.
Jeli teraz podniesiemy t komrk to i boczek cena si nie zmieni.
Dlaczego tak, poniewa teraz aktualizujemy nasz globalny reduktor Fruita.
Ale oczywicie w pojemniku Boulder na dnie burgera wci pobierane byy tylko skadniki z naszego globalnego stanu, w
ktrym po prostu musimy si upewni, e wszystkie produkty s cenniejsze.
Tak wic od stanu i tam nieruchomoci zostaa nazwana cena cakowita z martwych.
Moemy wykorzysta ceny wszystkich rekwizytw w pojemniku Baldor burger i moemy rwnie usun cakowit nagrod od
pastwa, poniewa nie zarzdzamy ni Fruita stan i burger Boulder ju.
A wic teraz skorzystajmy z cakowitej ceny tam i wszdzie w tej czci, w ktrej uywamy starej ceny cakowitej
w tym stanie, jak tutaj.
Powinnimy go zastpi, mimo e 40 kontynuuje obsug pocigu.
Nie bd na razie, bo i tak wkrtce pozbd si tego caego kodu.
Przejdmy wic do metody renderowania i upewnijmy si, e zaktualizujemy tam cen.
Tutaj poszedem do aktualizacji na temat naszych wbudowanych sterownikw, w ktrych je przekazujemy.
Po prostu przekazujemy cen tego wniosku, a w podsumowaniu zlecenia, w ktrym rwnie uywamy ceny, powinna
by rwnie cena tego wniosku, tak jak powinny by wszystkie miejsca, w ktrych cenilimy.
Teraz zapiszmy ten komponent wrmy do aplikacji i zacznijmy dodawa skadniki, a
zobaczysz, e teraz aktualizujemy cen w obu kierunkach.
Jedn z rzeczy, ktrych wci nie widzimy, jest wczenie przycisku zamwienia teraz.
A wic nad tym bdziemy pracowa.