Vamos a trabajar en el precio total que en este momento todava almacenamos en el estado de Bergere Boulder pero,
por supuesto, no leemos la actualizacin.
Por lo tanto, siempre es para.
Ya lo configuramos y reducimos, pero no lo estamos cambiando aqu.
Ahora el precio cambia cada vez que agregamos o eliminamos ingredientes, ahora hay dos rutas que puede tomar.
Puede definir un nuevo tipo de accin para un cambio de precio.
atrapada por el reductor y luego volver a calcular el precio no estara bien y garantizara que cada
accin conduzca a que solo una parte de su estado sea manipulada en su reductor.
Podras ponerle los ingredientes de actualizacin o actualizar el precio y que todos podramos sealar esto en la roca
de Bergere en la parte inferior de una propiedad que ejecutamos para enviar esta accin y esta accin simplemente sera
Por otro lado, ya tenemos los dos nicos tipos de accin que cambian nuestro ingrediente de precio agregado
y lo eliminan.
Por lo tanto, sera justo no solo actualizar los ingredientes aqu, sino tambin actualizar el precio.
Y nuevamente, depende totalmente de usted la ruta que tome.
Solo desea cambiar una parte de su estado por caso, entonces necesita extraccin?
mltiples piezas de tu estado, mientras que entonces puedes tomar uno en realidad todos van con la ltima ruta aqu.
Ests bien con la manipulacin de
Entonces aqu ya actualizamos los ingredientes.
Ahora tambin queremos recalcular el precio, as que todo el precio total aqu.
Al regresar y volver a declarar, primero copiamos todo el estado anterior y todas las propiedades.
Ahora no solo estoy sobreescribiendo los ingredientes sino tambin el precio anterior y, por supuesto, son valiosos.
Ahora es el estado de D o el precio total del viejo estado que debera decir.
Entonces, el estado en el que estamos recibiendo el reductor Windass se llama y ahora se ajusta segn el precio 40
Ingredion que se agreg.
Ahora obtenemos este mapa de precios para esto en una hamburguesa Boler aqu.
Tenemos los precios de los ingredientes todos copiados que ya estn cubiertos.
En realidad ya no lo necesito aqu y lo cambio a mi reductor.
Entonces, ahora no solo definir mi estado inicial, sino que tambin mis precios reales nos podran encontrar en cualquier parte de nuestra aplicacin,
aunque podramos obtener esto de una base de datos o de un servidor.
En este momento no podramos porque no sabemos cmo manejar el cdigo asncrono, pero en el futuro lo haremos.
Pero eso est simplemente codificado all.
Y una vez ms, tenemos los mismos nombres de propiedades de ingredientes que usamos en todas partes en nuestra aplicacin.
Ahora podemos simplemente establecer el precio total igual al antiguo precio total ms y ahora el aumento en los precios del ingrediente
que obtenemos en el ao en nuestro nombre de grado de accin.
Esto, por ejemplo, lo vender en exceso aqu y nos dar el punto 5, que luego se suma
al precio anterior y se establece como el nuevo precio aqu es cmo podemos manipular y actualizar el precio para agregar ingredientes para eliminar los
ingredientes.
Copi ese cdigo y tambin lo agregu al caso de eliminacin de Riette a la Actualizacin estatal.
All, por supuesto, deducimos el precio del ttulo pero lo eliminamos.
flechas que an nos remitimos a ese cdigo anterior para actualizar los precios de los ingredientes.
Con eso, si ahora guardamos todo, tenemos que volver a la hamburguesa Boulder porque tenemos algunas
Nosotros no hacemos el controlador de ingrediente ADD.
Y en realidad, lo que podemos hacer ahora es deshacernos de los mtodos hndner de agregar y eliminar aqu.
Limpiando este archivo.
Mucho por supuesto ahora con eso si guardamos ese archivo guardamos todos los archivos y volvemos a la aplicacin.
Deberamos ver eso si ahora.
Djame encogerme un poco para acercarlo ms.
Si ahora subimos a esa celda y bacon, el precio no cambia.
Porque bien porque ahora lo actualizamos en nuestro estado global Fruita reductor.
Pero, por supuesto, en el contenedor de hamburguesas Boulder en la parte inferior, solo obtuvimos ingredientes de nuestro estado
global en el que simplemente tenemos que asegurarnos de que todos valen ms.
Entonces, desde el estado y all, la propiedad recibi el nombre de precio total con muertos.
Podemos usar el precio de todos los accesorios en el contenedor de hamburguesas Baldor y tambin podemos eliminar el premio total
del estado all porque ya no lo estamos administrando Fruita un estado y la hamburguesa Boulder.
Entonces, simplemente usemos el precio total all y en todas partes en esta parte donde usamos el antiguo precio total
en el estado como aqu.
Deberamos reemplazarlo por 40 por perseguidor de seguimiento de seguimiento.
No lo har por ahora porque de todas formas me deshar de todo este cdigo.
As que vamos al mtodo de renderizado y asegurmonos de actualizar el precio all.
Aqu fui a actualizar nuestros controles incorporados donde lo pasamos.
Simplemente ahora pasamos el precio de este accesorio y, en ese resumen de orden en el que tambin usamos el
precio, tambin debera ser el precio de este accesorio, as deberan estar todos los lugares donde solamos cotizar.
Ahora guardemos este componente regresemos a la aplicacin y comencemos a agregar ingredientes y ver que
estamos actualizando el precio ahora, por supuesto, en ambas direcciones.
Ahora, una cosa que todava no vemos es que el botn de ordenar ahora se habilitar.
As que esto es en lo que trabajaremos a continuacin.