Vamos trabalhar no preo total que agora ainda armazenamos no estado Bergere Boulder, mas,
claro, no lemos a atualizao.
Portanto,  sempre para.
Ns j configuramos e reduzi-la, mas no estamos mudando isso aqui.
Agora, o preo muda sempre que adicionamos ou removemos ingredientes, agora existem duas rotas que voc pode pegar.
Voc pode definir um novo tipo de ao para uma mudana de preo.
simplesmente seria pega pelo redutor e depois recalcula o preo no seria bom e asseguraria que
cada ao leve a apenas uma pea de seu estado sendo manipulado em seu redutor.
Voc poderia cham-lo de atualizar os ingredientes ou atualizar o preo e que, claro, podemos apontar isso
no pedregulho de Bergere, no fundo, para uma propriedade que executamos para enviar essa ao e essa ao
Por outro lado, j obtivemos os dois nicos tipos de ao que alteram nosso preo adicionam o
ingrediente e removem-no.
Ento, tudo seria justo para no apenas atualizar ingredientes aqui, mas tambm atualizar o preo.
E, novamente,  totalmente para voc a rota que voc leva.
Voc s quer mudar uma parte do seu estado por caso, ento voc precisa extrair.
manipulao de peas mltiplas do seu estado, enquanto voc pode levar um realmente tudo com a ltima rota aqui.
Voc est bem com a
Ento, aqui, ns j atualizamos os ingredientes.
Agora, tambm queremos recalcular o preo, ento, todo o preo total aqui.
Ao retornar e voc indica novamente, primeiro copiamos todo o estado antigo e todas as propriedades.
Agora, no estou apenas substituindo ingredientes, mas tambm o preo antigo e, claro, valorizam.
Agora  o estado de D ou o preo total do estado antigo que devo dizer.
Ento, o estado em que estamos recebendo o redutor Windass  chamado e agora ajustado pelo preo 40 Ingredion
que foi adicionado.
Agora, obtemos este mapa de preos para isso em um burger Boler aqui.
Ns conseguimos os preos dos ingredientes todos copiados que j esto revestidos.
Na verdade, no preciso mais disso aqui e mova-o para o meu redutor.
Ento, agora, no vou apenas definir o meu estado inicial, mas tambm os meus preos reais que poderamos nos encontrar em qualquer lugar em nossa
aplicao, podemos buscar isso em um banco de dados ou em um servidor.
No momento, no conseguimos porque no sabemos como lidar com o cdigo assncrono, mas no futuro, ns o faremos.
Mas isso  simplesmente codificado.
E, novamente, temos os mesmos nomes de propriedades de ingredientes que usamos em todos os lugares em nossa aplicao.
Ento, agora podemos simplesmente definir o preo total igual ao preo total antigo e agora o aumento nos preos do
ingrediente que recebemos ano em nosso nome de grau de ao.
Isso, por exemplo, o excesso vend-lo aqui e nos dar ponto 5, que  adicionado ao
preo antigo e definido como o novo preo aqui  como podemos manipular e atualizar o preo para adicionar ingredientes para remover
ingredientes.
Eu copiei esse cdigo e tambm adicionei o caso Riette para remover a Atualizao do Estado.
L, claro, deduzimos o preo do grau ainda removido.
algumas setas l que ainda nos referimos a esse antigo cdigo para atualizar os preos dos ingredientes.
Com isso, se agora salvarmos tudo o que temos para voltar ao burger Boulder, porque ns ficamos com
Ns no fazemos o ADD manipulador de ingrediente.
E, na verdade, o que podemos fazer agora  que podemos eliminar os mtodos de adicionar e remover ingrediente hndler aqui.
Limpando este arquivo.
Muito, claro, agora com isso, se salvarmos esse arquivo, salve todos os arquivos e volte para o aplicativo.
Devemos ver isso se ns agora.
Deixe-me diminuir esse pouco para aproxim-lo.
Se ns agora, essa clula e bacon, o preo no muda.
Por que bem, porque agora atualizamos nosso redutor Fruita do estado global.
Mas  claro que, no recipiente do burger Boulder, no fundo, ainda buscamos ingredientes do nosso estado global,
onde simplesmente temos que nos certificar de que todo seja mais procurado.
Ento, do estado e a propriedade, o valor total foi morto.
Ns podemos usar o preo de todos os adereos no recipiente do hamburguer Baldor e tambm podemos remover o prmio
total do estado, porque no estamos gerenciando Fruita, um estado e o burger Boulder.
Ento, agora, vamos simplesmente usar o preo total l e em toda parte nesta parte em que usamos o preo total
antigo no estado como aqui.
Devemos substitu-lo por 40 por perseguidor continuando.
No vou por agora porque logo vou me livrar de todo esse cdigo de qualquer maneira.
Ento, vamos ao mtodo de renderizao e vamos nos certificar de atualizar o preo l.
Aqui eu fui atualizado em nossos controles construdos onde passamos.
Ns simplesmente passamos agora o preo deste prop e nesse resumo de ordem, onde tambm usamos o preo tambm
deve ser o preo deste prop, como este, deve haver todos os lugares onde usamos para o preo.
Vamos agora salvar este componente voltar ao aplicativo e comear a adicionar ingredientes e voc v que
estamos atualizando o preo agora,  claro, em ambos os sentidos.
Agora, uma coisa que ainda no vemos  que o boto da ordem agora seria ativado.
Ento,  sobre isso que vamos trabalhar no prximo.