Lavoriamo sul prezzo totale che in questo momento conserviamo ancora nello stato di Bergere Boulder
ma ovviamente non leggiamo l'aggiornamento.
Quindi  sempre per.
L'abbiamo gi impostato e ridotto, ma non lo stiamo cambiando qui.
Ora il prezzo cambia ogni volta che aggiungiamo o rimuoviamo gli ingredienti, ora ci sono due percorsi che puoi seguire.
possibile definire un nuovo tipo di azione per una variazione di prezzo.
azione sarebbe quindi semplicemente catturata dal riduttore e poi ricalcolare il prezzo andrebbe bene e garantirebbe
che ogni azione porti a manipolare solo un pezzo del tuo stato nel tuo riduttore.
Potresti chiamarlo ingredienti di aggiornamento o aggiornare il prezzo e questo potremmo ovviamente puntare tutto questo
nel masso di Bergere in fondo a una propriet che eseguiamo per inviare questa azione e questa
D'altra parte abbiamo gi gli unici due tipi di azione che cambiano il nostro ingrediente di
addizione e rimuoverlo.
Quindi sarebbe giusto non solo aggiornare gli ingredienti qui, ma anche aggiornare il prezzo.
E ancora dipende totalmente da te quale percorso prendi.
Vuoi solo cambiare una parte del tuo stato per ogni caso, quindi devi estrarlo.
di pi parti del tuo stato, mentre in questo caso puoi prenderne uno in realt con quest'ultima rotta.
Stai bene con la manipolazione
Quindi qui aggiorniamo gi gli ingredienti.
Ora vogliamo anche ricalcolare il prezzo, quindi tutto il prezzo totale qui.
Quando si ritorna e si ripete, abbiamo prima di tutto copiato tutto il vecchio stato e tutte le propriet.
Ora non sto solo sovrascrivendo gli ingredienti ma anche il vecchio prezzo e sono ovviamente da valutare.
Ora  lo stato di D o il prezzo totale del vecchio stato che dovrei dire.
Cos viene chiamato lo stato a cui stiamo assistendo il riduttore Windass e ora viene regolato dal prezzo 40 Ingredion
che  stato aggiunto.
Ora otteniamo questa mappa dei prezzi per questo in un hamburger Boler qui.
Abbiamo ottenuto i prezzi degli ingredienti tutti copiati gi rivestiti.
In realt non ne ho pi bisogno qui e lo metto nel mio riduttore.
Cos ora non solo definir il mio stato iniziale, ma anche i miei prezzi reali, potremmo trovarci ovunque nella nostra
applicazione, potremmo comunque recuperarli da un database o da un server.
Al momento non potremmo, perch non sappiamo come gestire il codice asincrono, ma in futuro lo faremo.
Ma  semplicemente codificato duro l.
E ancora una volta abbiamo gli stessi nomi delle propriet degli ingredienti che utilizziamo ovunque nella nostra applicazione.
Cos ora possiamo semplicemente impostare il prezzo totale uguale al vecchio prezzo totale pi e ora l'aumento dei prezzi per
l'ingrediente che otteniamo l'anno nel nome del nostro grado di azione.
Questo per esempio lo ecceder vendendolo qui e ci dar il punto 5 che viene poi aggiunto al
vecchio prezzo e impostato come il nuovo prezzo qui  come possiamo manipolare e aggiornare il prezzo per l'aggiunta di ingredienti per la rimozione degli
ingredienti.
Ho copiato quel codice e aggiunto anche alla rimozione del caso Riette all'aggiornamento di stato.
Ovviamente deduciamo il prezzo della laurea che abbiamo rimosso.
sotto che ci riferiamo ancora a quel vecchio codice per aggiornare i prezzi degli ingredienti di prezzo.
Con questo, se ora salviamo tutto, dobbiamo tornare al burger di Boulder perch abbiamo delle frecce l
Facciamo non il gestore di ingrediente ADD.
E in realt ci che possiamo fare ora  che possiamo eliminare l'ingrediente e rimuovere i metodi hndler qui.
Pulire questo file.
Molto ovviamente ora con quello se salviamo quel file salviamo tutti i file e torniamo all'applicazione.
Dovremmo vederlo se ora.
Permettetemi di restringere questo pezzettino per avvicinarlo.
Se riusciamo a risalire a quella cella e a bacon, il prezzo non cambia.
Perch bene, perch ora facciamo aggiornato nel nostro stato globale Riduttore Fruita.
Ma naturalmente nel contenitore di burger Boulder in basso abbiamo ancora recuperato solo ingredienti dal nostro stato
globale, dove dobbiamo semplicemente assicurarci che tutto vada per il meglio.
Cos da stato e l la propriet  stata nominata prezzo totale con morti.
Possiamo usare il prezzo di tutti gli oggetti di scena nel contenitore di hamburger Baldor e possiamo anche rimuovere il premio
totale dallo stato l perch non lo gestiamo pi Fruita uno stato e l'hamburger Boulder.
Quindi ora usiamo semplicemente il prezzo totale l e dappertutto in questa parte dove usiamo il vecchio prezzo totale
sullo stato come qui.
Dovremmo sostituirlo con il 40 per inseguitore continua.
Non lo far per ora perch presto mi liberer di tutto questo codice.
Quindi andiamo al metodo di rendering e assicuriamoci di aggiornare il prezzo l.
Qui sono passato ad aggiornare sui nostri controlli costruiti dove lo passiamo.
Semplicemente ora passiamo il prezzo di questo prop e in questo sommario di ordine dove usiamo anche il prezzo dovrebbe
essere anche il prezzo di questo prop's ci dovrebbero essere tutti i posti dove siamo abituati a prezzo.
Ora salviamo questo componente, torniamo all'applicazione e iniziamo ad aggiungere ingredienti e vedete che stiamo
aggiornando il prezzo ora, ovviamente, in entrambe le direzioni.
Ora una cosa che ancora non vediamo  che il pulsante per l'ordine ora sarebbe abilitato.
Quindi questo  ci su cui lavoreremo il prossimo.