u anda Bergere Boulder eyaletinde hala sakladmz toplam fiyat zerinde alalm
ama elbette gncellemeyi okumuyoruz.
Bu nedenle her zaman iin.
Zaten onu kurduk ve onu indirdik, ancak burada deitirmiyoruz.
imdi maddeleri eklediimizde veya kardmzda fiyat deiir, imdi alabileceiniz iki gzergah var.
Bir fiyat deiiklii iin yeni bir eylem tr tanmlayabilirsiniz.
redktr tarafndan yakalanr ve ardndan yeniden hesaplanr fiyat iyi olur ve her
eylemin yalnzca redktrnzde bir devletin maniple edilmesine yol aacandan emin olabilirsiniz.
Gncelleme maddelerini arp fiyat gncelleyebilirdiniz ve elbette bunu, Bergere'deki bu tablay, altndaki
eylemin gnderilmesi iin uyguladmz bir mlke iaret edebiliriz ve bu eylem daha sonra
te yandan, fiyat katma maddesini deitiren ve kaldran sadece iki eylem tr
zaten var.
Bu yzden yalnzca burada malzemeleri gncellemek deil ayn zamanda fiyat gncellemek iin adil olmak gerekir.
Ve yine tamamen hangi yoldan alacanza baldr.
Durumunuzun yalnzca bir blmn vaka bana deitirmek istiyorsanz o zaman karmanz gerekiyor.
maniple etmekle iyi misiniz, o halde bir yolculua devam ederseniz, burada bir sonraki yol ile gidersiniz.
Durumunuzun birden fazla parasn
Yani burada zaten malzemeleri yeniliyoruz.
imdi fiyat yeniden hesaplamak istiyoruz, bylece toplam fiyatn tamam burada.
Dndnzde ve siz yeniden devlet edersek, nce her eyden nce eski devleti ve tm mlkleri kopyaladk.
imdi sadece malzemelerin zerine deil ayn zamanda eski fiyatn zerine yazdm ve elbette deer verdiler.
imdi D devleti ya da eski devletin toplam bedelini sylemeliyim.
Bylece Windass redktrn aldmz devlet eklendi ve imdi eklenen 40 Ingredion fiyatna
gre ayarland.
imdi burger Boler'da bunun iin bu fiyat haritasn edineceiz.
Zaten kaplanm olan tm kopyalanm madde fiyatlarmz var.
Aslnda artk burada ihtiyacm yok ve redktrn iine sokuyorum.
Bylece burada yalnzca balang durumumu tanmlayacam, ayn zamanda gerek fiyatlarm da uygulamanzn herhangi bir yerinde bulabileceiz
ancak bunu bir veritabanndan veya bir sunucudan getirebiliriz.
u anda bunu yapamadk nk ezamansz kodun nasl ileneceini bilmiyoruz ama gelecekte yapacaz.
Fakat oradaki kodlar zor.
Ve uygulamanzda her yerde kullandmz gibi yine ayn zellik mlk adlarna sahibiz.
Dolaysyla imdi toplam fiyat eski toplam fiyat artna ve imdi de eylem derecemizde
yl alacamz malzemenin fiyatlarndaki arta eit ayarlayabiliriz.
Bu, rnein burada ar satacak ve bize nokta 5 verecek ve daha sonra eski fiyat
ekleyecek ve burada yeni fiyat olarak ayarlayacaz; burada, katk maddelerini kaldrmak iin katk maddeleri eklemek iin fiyat nasl deitirebiliriz ve
gncelleyebilirsiniz.
Bu kodu kopyaladm ve ayrca Devlet Gncellemesine Riette davasn kaldrma ekledim.
Elbette, kaldrdmz derecenin fiyatn dyoruz.
oklar alyoruz, fiyat bileen fiyatlarn gncellemek iin hala eski kodu referans alyoruz.
Bununla birlikte, imdi her eyi kurtarrsak, burger Boulder'a geri dnmeliyiz, nk orada baz
Yaptmz ey, ADD bileen ileyicisini deil.
Aslnda imdi yapabildiimiz ey, madde hkndr yntemlerini ekleyip kaldrmaktr.
Bu dosyay temizlemek.
Elbette ok ey var, bu dosyay kaydettiimizde tm dosyalar kaydedip uygulamaya geri dnersek.
Bunu imdi grmeliyiz.
Birlikte daha yaknlatrmak iin bu ii klteyim.
Eer imdi o hcrenin ve pastrmay bulursak, fiyat deimez.
Niin iyi ki, imdi kresel devletimiz Fruita redksiyonunda gncellendiimize gre.
Ancak tabii ki burger Boulder konteynerinin alt ksmnda, hala yalnzca tmnn fiyatna
uygun olduundan emin olmamz gereken global durumumuzdan getiriliyorduk.
Devlet ve oradaki mlklere, llerle birlikte toplam fiyat deniyordu.
Burger Baldor konteynerindeki tm sahne fiyatn kullanabiliriz ve Fruita eyaletini ve burger
Boulder' artk ynetmediimiz iin toplam dl orada ezebiliriz.
imdi burada, burada olduu gibi devlet zerindeki eski toplam fiyatn kullanld bu blmdeki her yerde
ve toplam fiyat kullanalm.
Her kovalamaca devam eden ileyici bana 40 olmasna ramen onu deitirmeliyiz.
imdilik yapmayacam nk yaknda bu koddan kurtulacam.
imdi render yntemine gidelim ve orada fiyat gncellemeyi unutmayalm.
Burada, yerleik kontrollerimizi gncelledik ve nereden getiimize karar verdik.
imdi sadece bu pervanenin fiyatn geirdik ve fiyatn kullanld srayla bu
pervane fiyat da fiyat iin kullanlan btn yerlerde olmalyd.
imdi bu bileenden tasarruf edelim ve uygulamaya geri dnelim ve katk maddeleri eklemeye balayalm ve
u anda fiyat her iki ynde de gncelleyeceimizi gryoruz.
imdi hl gremediimiz eylerden biri sipari dmesi etkinleecek olmas.
Bu yzden bir sonraki iimize devam edeceiz.