En nuestra aplicacin podemos actualizar el precio, est bien, podemos subir los ingredientes, pero el orden ahora,
pero nunca se desbloquea.
La razn de esto es que la propiedad que determina si esto est desbloqueado o no es propiedad
adquirible cuando se establece en los controles incorporados.
Podemos verificar eso simplemente buceando en ambos controles.
Ah vemos que el botn est deshabilitado.
Si el accesorio de compra es falso.
Entonces, lo que tenemos que hacer es actualizar el Propp adquirible siempre que cambien nuestros ingredientes.
En el Bergere Boulder, hasta ahora logramos comprar en el estado.
Ahora podemos eliminarlo de all.
Ya no quiero administrarlo aqu y, por lo tanto, tambin puedo mover la actualizacin segn el mtodo de estado
del Che.
Por ahora quiero dejarlo aqu porque tenemos esa buena lgica para determinar cundo actualizar esto.
Aqu ahora tenemos dos opciones.
Podramos dejar el mtodo y simplemente agregar solo un poco para regresar al resultado de nuestro cheque
booleano aqu.
As que de mayor es 0 y todava calculamos la suma aqu con los ingredientes que pasamos para actualizar
por estado de seguimiento.
Entonces podramos ir a nuestro mtodo Redner.
Y all donde pasamos a comprar, simplemente no podamos extendernos hacia St. propiedad adquirible porque ya no
tenemos eso.
Pero para nuestra aplicacin, ellos usan el mtodo de estado de persecucin que ahora simplemente devuelve VERDADERO o FALSO Edward convirti el resultado de
esta llamada de funcin.
Entonces podramos llamar esto al estado de Paperchase aqu.
Aqu tenemos que ejecutar esto porque queremos ejecutar esto cuando se vuelve a renderizar
para que obtengamos el resultado actualizado y all tenemos que pasar nuestros ingredientes como argumento.
Simplemente podemos pasar el hierro de este puntal.
Alternativamente Por supuesto tambin podramos obtener nuestros ingredientes de esta propiedad aqu directamente y actualizar el estado anterior a
la Caza al no esperar un argumento, sino acceder a estos accesorios.
Ella est aqu en la misma clase despus de todo lo que hacemos y guardamos todo.
Ahora puede ver que el botn se habilita y deshabilita nuevamente porque ahora obtenemos constantemente informacin dondequiera que se pueda
comprar sea verdadera o falsa.
Para este mtodo, esta es una forma de hacerlo.
Eso est absolutamente bien porque podra considerarlo como estado de IU local.
Por supuesto, tambin puede decir que no, esto es algo que quiero administrar en mi estado de Rydex.
Y siempre tiene casos como este y muchas veces no hay un uso claro, correcto o incorrecto, lo que le parezca
ms fcil, lo que hace que su aplicacin sea mejor para usted.
Por lo tanto, tambin podra, por supuesto, llegar al estado adquirible en su empresa, agregando
algo como comprable y luego tambin actualizarlo cada vez que cambien los ingredientes.
por mtodo de estado de persecucin en el burgo de Boulder y llamndolo desde nuestro mtodo de rendicin de Julias.
Ahora me atengo al enfoque que acabo de mostrar al tener la actualizacin
Pero quera llamar nuestra atencin para que pueda usar ambos.
Con eso, aunque hacemos mucho con nuestros ingredientes y ves que nuestro estado se redujo mucho.
Ahora solo tenemos compras cargando un error all.
Y como mencion al principio de este mdulo, estos son todos los estados donde la propiedad del estado es
ms que nuestro estado de ojos, solo debemos mostrar un modal si mostramos un mensaje de error.
No es necesario que gestionemos nada para nuestra tienda de lectores global.
Entonces es por eso que los dejar aqu.
Pueden coexistir junto con Rydex.
Puede poner todo en lectura X pero no es necesario.