W naszej aplikacji moemy zaktualizowa cen, co jest w porzdku, moemy podnie skadniki, ale teraz zamwienie, ale
nigdy nie zostanie odblokowane.
Powodem tego jest to, e waciwo okrelajca, czy jest ona odblokowana, czy nie, jest waciwoci do
kupna, w ktrej ustawiono wbudowane elementy sterujce.
Moemy to sprawdzi, po prostu zanurzajc si w obu kontrolkach.
Tam widzimy, e przycisk jest wyczony.
Jeli props do zakupu jest faszywy.
Musimy wic zaktualizowa kupowalny propp, gdy tylko ulegn zmianie nasze skadniki.
W Bergere Boulder do tej pory udao nam si kupi w stanie.
Teraz moemy go std usun.
Nie chc ju tu zarzdza i dlatego te mog przenie aktualizacj wedug metody
pastwa Che.
Na razie chc zostawi to tutaj, poniewa mamy tak fajn logik, aby okreli, kiedy to zaktualizowa.
Tutaj mamy dwie opcje.
Moemy opuci metod i po prostu doda tylko odrobin, aby powrci do wyniku naszego sprawdzenia
boolowskiego tutaj.
Tak wic niektre wiksze s rwne 0 i nadal obliczamy tutaj sum skadnikw, ktre przechodzimy, aby zaktualizowa
stan na chase.
Moglibymy wtedy przej do naszej metody Rednera.
I tam, gdzie mijalimy do kupienia, po prostu nie moglimy dotrze do St. dobra do kupienia, poniewa ju
tego nie mamy.
Ale dla naszej aplikacji metoda "per chase", ktra teraz po prostu zwraca TRUE lub FALSE, Edward przekrci
wynik tej funkcji.
Tak wic moglibymy to nazwa stanem Paperchase.
Tutaj musimy to wykona, poniewa chcemy wykona to, gdy kiedykolwiek zostanie
wyrenderowany, aby pobra zaktualizowany wynik i musimy teraz przekaza nasze skadniki jako argument.
Moemy po prostu przekaza to elazo podpory.
Alternatywnie oczywicie moglibymy rwnie pobra nasze skadniki bezporednio z tej nieruchomoci i zaktualizowa stan pre-Chase,
nie spodziewajc si ktni, ale uzyskujc dostp do tych rekwizytw.
Ona jest tutaj w tej samej klasie, po tym wszystkim, co robimy i wszystko ratujemy.
Teraz zobaczysz, e przycisk wcza si i wycza ponownie, poniewa teraz stale otrzymujemy informacje tam, gdzie moliwe do
kupienia s prawdziwe lub faszywe.
Dla tej metody jest to jeden ze sposobw robienia tego.
To absolutnie w porzdku, poniewa moesz uzna to za stan lokalnego interfejsu uytkownika.
Mona oczywicie powiedzie "nie", to jest co, co chc zarzdza w moim stanie Rydex.
I zawsze masz takie przypadki i czsto nie ma wyranego, waciwego lub niewaciwego uycia, ktre wydaje Ci si
atwiejsze, co sprawia, e twoja aplikacja jest dla ciebie lepsza.
Wic moesz oczywicie rwnie zarzdza pastwem, w ktrym moesz kupi produkt, dodajc
co, co mona kupi, a nastpnie zaktualizowa, gdy skadniki si zmieni.
Teraz pozostan przy podejciu, ktre wanie pokazaem, stosujc metod aktualizacji stanu na chase w burg
w Boulder i wywoujc j z naszej metody kapitulacji Juliasa.
Ale chciaem zwrci nasz uwag, e moesz uy obu.
Mimo to robimy duo na temat naszych skadnikw i widzimy, e nasz stan bardzo si skurczy.
Teraz kupujemy tylko adowanie bdu.
I jak wspomniaem na pocztku tego moduu, s to wszystkie stany, w ktrych waciwo stanu
jest raczej ni dla naszego stanu oczu tylko wtedy, gdy wywietlimy modalny komunikat bdu.
Nic, co koniecznie musimy zarzdza w naszym globalnym sklepie czytelniczym.
Dlatego zostawiam ich tutaj.
Mog wspistnie z Rydex.
Moesz umieci wszystko w czytaniu X, ale nie musisz tego robi.