Nella nostra applicazione possiamo aggiornare il prezzo che va bene possiamo aumentare gli ingredienti ma l'ordine ora, ma
non viene mai sbloccato.
La ragione di ci  che la propriet che determina se questo  sbloccato o meno  propriet
acquistabile in cui si imposta sui controlli compilati.
Possiamo verificarlo semplicemente immergendolo in entrambi i controlli.
L vediamo che il pulsante  disabilitato.
Se l'oggetto di acquisto  falso.
Quindi quello che dobbiamo fare  aggiornare il Propp acquistabile ogni volta che cambiano i nostri ingredienti.
Nel Bergere Boulder siamo riusciti finora a essere acquistabili nello stato.
Ora possiamo rimuoverlo da l.
Non voglio pi gestirlo qui e quindi posso anche spostare l'aggiornamento secondo il metodo di stato
di Che.
Per ora voglio lasciarlo qui perch abbiamo una buona logica per determinare quando aggiornarlo.
Qui ora abbiamo due opzioni.
Potremmo lasciare il metodo e aggiungere semplicemente un pochino per tornare al risultato del nostro controllo
booleano qui.
Quindi di qualche pi grande  0 e calcoliamo ancora la somma qui con gli ingredienti che passiamo ad aggiornare
per stato di inseguimento.
Potremmo quindi scendere al nostro metodo Redner.
E l dove siamo passati all'acquirente potremmo semplicemente non raggiungere la strada di St. propriet acquistabile perch non lo
abbiamo pi.
Ma per la nostra app il metodo per chase state che ora restituisce VERO o FALSO Edward ha trasformato un risultato di
questa chiamata di funzione.
Quindi potremmo chiamare questo stato di Paperchase qui.
Qui abbiamo bisogno di eseguire questo perch vogliamo eseguire questo quando viene eseguito il re
rendering in modo da recuperare il risultato aggiornato e ora dobbiamo passare i nostri ingredienti come argomento.
Possiamo semplicemente passare il ferro di questo prop.
In alternativa, naturalmente, potremmo anche ottenere direttamente i nostri ingredienti da questa propriet e aggiornare lo stato pre-Chase
non aspettandoci un argomento ma accedendo a questi oggetti di scena.
Lei  qui nella stessa classe, dopo tutto quello che facciamo e salviamo tutto.
Ora vedi che il pulsante viene abilitato e disabilitato di nuovo perch ora riceviamo costantemente informazioni ovunque
sia vero o falso.
Per questo metodo questo  un modo per farlo.
Questo  assolutamente valido perch potresti considerarlo come stato dell'interfaccia utente locale.
Potresti anche dire di no, questo  qualcosa che voglio gestire nel mio stato Rydex.
E hai sempre casi come questo e spesso non c' un chiaro uso giusto o sbagliato che ti sembra
pi semplice e che rende la tua applicazione migliore per te.
Cos, naturalmente, potresti anche essere in uno stato acquistabile in Frue, il tuo
produttore, aggiungendo qualcosa come acquistabile e poi aggiornarlo quando cambiano gli ingredienti.
metodo dello stato dell'inseguimento nel villaggio di Boulder e chiamandolo dal nostro metodo di resa di Julias.
Ora seguir l'approccio che ho appena mostrato, disponendo dell'aggiornamento per il
Ma volevo portare alla nostra attenzione che puoi usare entrambi.
Con ci per facciamo molto sui nostri ingredienti e vedi che il nostro stato si  ridotto molto.
Ora abbiamo solo l'acquisto di un errore in caricamento.
E come ho menzionato all'inizio di questo modulo, questi sono tutti stati in cui la propriet dello stato  piuttosto
che per il nostro stato occhi solo se dovessimo visualizzare una modale dovremmo mostrare un messaggio di errore.
Nulla che dobbiamo necessariamente gestire per il nostro negozio di lettori globale.
Ecco perch li lascer qui.
Possono coesistere insieme a Rydex.
Puoi mettere tutto in lettura X ma non devi.