Em nossa aplicao, podemos atualizar o preo que  bom, podemos aumentar os ingredientes, mas a ordem agora,
mas nunca  desbloqueada.
A razo para isso  que a propriedade que determina se esta  desbloqueada ou no
propriedade comprvel onde configurao nos controles construdos.
Podemos verificar isso simplesmente mergulhando em ambos os controles.
L, vemos que o boto est desativado.
Se o comprador de prop for falso.
Ento, o que precisamos fazer  atualizar o Propp comprvel sempre que nossos ingredientes mudam.
No Bergere Boulder conseguimos, nesse momento, gerenciar comprveis no estado.
Agora podemos remov-lo a partir da.
No quero mais gerenci-lo aqui e, portanto, tambm posso mover a atualizao por mtodo de estado
do Che.
Por enquanto, eu quero deix-lo aqui porque temos essa linda lgica para determinar quando atualizar isso.
Aqui, agora temos duas opes.
Podemos deixar o mtodo e simplesmente adicionar apenas um minsculo para retornar ao resultado de nossa verificao
booleana aqui.
Assim, alguns maiores so 0 e ainda calculamos a soma aqui com ingredientes que passamos para atualizar por
estado de perseguio.
Podemos ento seguir nosso mtodo Redner.
E l onde passamos, comprvamos, no poderamos simplesmente chegar em direo a St. propriedade comprvel porque no temos
mais isso.
Mas para o nosso aplicativo eles por mtodo de estado de perseguio que agora simplesmente retorna TRUE ou FALSE Edward virou um resultado
dessa chamada de funo.
Ento, poderamos chamar isso de estado Paperchase aqui.
Aqui, precisamos executar isso porque queremos executar isso quando alguma vez  renderizado de
modo que buscamos o resultado atualizado, e agora precisamos passar nossos ingredientes como um argumento.
Podemos simplesmente passar o ferro deste suporte.
Alternativamente, claro, tambm podemos obter nossos ingredientes desta propriedade aqui diretamente e atualizar o estado
pr-Chase ao no esperar um argumento, mas acessar esses adereos.
Ela est aqui na mesma classe depois de tudo, fazemos isso e salvamos tudo.
Agora, voc v o boto ser ativado e desativado novamente, porque agora ns constantemente recebemos informaes onde quer que seja
comprvel  verdadeiro ou falso.
Para este mtodo, esta  uma maneira de fazer isso.
Isso  absolutamente bom porque voc poderia consider-lo como estado de UI local.
Voc tambm pode dizer que no, isso  algo que eu quero gerenciar no meu estado Rydex.
E voc sempre tem casos como esse e, muitas vezes, no h um uso claro ou errado, o que se sente
mais fcil para voc, o que torna sua aplicao melhor para voc.
Ento, voc poderia, naturalmente, tambm conseguir um estado comprvel no seu foi Frue, seu produtor,
adicionando algo como comprvel e, em seguida, atualize-o sempre que os ingredientes mudem.
mtodo de atualizao por estado de perseguio no burg de Boulder e cham-lo de nosso mtodo de rendio de Julias.
Agora vou me aproximar da abordagem que acabei de mostrar ao ter o
Mas eu queria chamar a ateno para que voc possa usar ambos.
Com isso, ns fazemos muito sobre nossos ingredientes e voc v o nosso estado encolher muito.
Agora, temos apenas a compra carregando um erro l.
E, como mencionei no incio deste mdulo, estes so todos os estados em que a propriedade do estado  em
vez de para o nosso estado de olhos apenas se exibamos um modal se exibiremos uma mensagem de erro.
Nada que necessitamos necessariamente de gerenciar para nossa loja de leitores global.
Ento  por isso que vou deix-los aqui.
Eles podem coexistir com a Rydex.
Voc pode colocar tudo em leitura X, mas voc no precisa.