Uygulamamzda, fiyat gncellemesi yapabiliriz, ancak ierikleri yukarya ekebiliriz, ancak emri imdi alabiliriz ama hibir
zaman kilidi almaz.
Bunun nedeni, kilidinin alp almadn belirleyen mlkiyetin, yaplan kontroller zerinde
ayarlanabilen satn alnabilir mlk olmasdr.
Bunu sadece her iki kontroln iine dalarak dorulayabiliriz.
Orada dmenin devre d kaldn gryoruz.
Pervane satn alnabilirse yanl.
Dolaysyla, yapmamz gereken ey, ieriklerimiz deitiinde satn alnabilir Propp'u gncellemektir.
Bergere Boulder'da imdiye kadar eyalette satn alnmay ynettik.
imdi oradan karabiliriz.
Buray artk burada ynetmek istemiyorum ve bu nedenle gncellemeyi Che'nin devlet yntemine gre
de tayabiliyorum.
imdilik bunu burada brakmak istiyorum nk bunu ne zaman gncelleyeceini belirlemek iin gzel bir mantmz var.
te iki seeneimiz var.
Yntemi brakabilir ve buradaki boolean kontrolmzn sonucuna dnmek iin sadece kk bir para
ekleyebiliriz.
Dolaysyla, bir miktar daha 0'dr ve biz hala, burada kovalamaca durumu gncellemek iin aktardmz
bileenlerle toplam hesaplyoruz.
Daha sonra Redner yntemimize gidebiliriz.
Ve satn alnabildiimiz yerden ulatmzda St'ye doru uzanamayz. Satn alnabilir mlkiyet, nk artk
buna sahip deiliz.
Fakat uygulamalarmza gre, sadece imdi TRUE veya FALSE dndren kovalamaca durumu yntemi Edward, bu ilev arsnn
bir sonucunu dndrd.
Bu yzden buraya Kat eki devlet diyebiliriz.
Burada bunu gerekletirmemiz gerekiyor, nk bunu gncellenmi sonucu getirmek iin yeniden
oluturulduunda bunu gerekletirmek istiyoruz ve imdi elerimizi bir argman olarak aktarmak zorundayz.
Bu pervanenin demirini basite geebiliriz.
Alternatif olarak Elbette burada malzemelerini bu mlkten dorudan alabiliriz ve Chase'in ncesi durumunu
bir argman beklememekle birlikte bu sahneye erierek gncelleyebilirsiniz.
Btn bunlar yaptktan ve her eyi kaydettikten sonra o burada ayn snfta.
Artk dmenin etkinletiini ve devre d brakldn gryorsunuz, nk imdi satn alnabilir gerek veya yanl olan
her yerde bilgi alyoruz.
Bu yntem iin bunu yapmann bir yolu budur.
Yerel UI durumu olarak dnebilirsiniz, bu kesinlikle iyi.
Elbette, hayr diyebilirim ki bu Rydex eyaletimde ynetmek istediim bir ey.
Ve her zaman byle davalar yayorsunuz ve bazen daha kolay hissetmenizi salayan net bir doru veya yanl
kullanm yok, bu da uygulamanz daha iyi hale getiriyor.
Dolaysyla, elbette, satn alnabilir gibi bir ey ekleyerek, yapmcnz olan Frue'lerinizde
satn alnabilir duruma geebilir ve sonra malzemeler deitiinde bunu gncelleyebilirsiniz.
sahip olduumuz ve Julias teslim ynteminden ardm yaklama bal kalacam.
imdi Boulder'deki burg'da kovalamaca gncelleme yntemine
Ancak ikisini de kullanabildiinize dikkat ekmek istedim.
Bununla birlikte, malzemelerimiz hakknda ok ey yapyoruz ve devletimizin ok kldn gryorsunuz.
Artk sadece orada bir hata yklemeyi satn alyoruz.
Ve bu modln banda belirttiim gibi, burada devlet mlkiyetinin bulunduu devletler yalnzca
sizin gzleriniz iin deil, yalnzca bir hata mesaj grntlersek bir modal grntlemeliyiz.
Kresel okuyucu maazamz iin mutlaka ynetmek zorunda olduumuz hibir ey yok.
Bu yzden onlar burada brakacam.
Rydex ile birlikte olabilirler.
Her eyi X okunurken de yapmanz gerekmez.