Seal que estamos manejando todo lo relacionado con los ingredientes para redux.
Por supuesto, tambin deberamos ajustar los componentes promedio donde usamos ese ingrediente Dator, es decir, los
datos de salida y contacto, especialmente los datos de salida y contacto, ahora son geniales y usamos
redireccionamientos porque hasta ahora utilizamos programas de consulta para pasar nuestros ingredientes al componente de pago. .
Esto es algo de lo que finalmente podemos deshacernos.
Entonces, en el componente Bolar Burger, donde pasamos nuestros ingredientes a travs de los padres Cuore,
compra aqu. Continuar hndler ya no necesitamos hacer eso.
Simplemente podemos eliminar este mtodo.
En cambio, tenemos que manejar esto.
Ahora es probable que todava deseemos seguir navegando, pero ya no quiero pasar a los padres de Clarie, as que puedo deshacerme de
todo el cdigo padre Kohary aqu y tambin puedo hacer que este mtodo sea un poco ms corto ahora
e ir a la barra de herramientas aqu y simplemente podemos obtener los ingredientes de all leer X store.
As que nuestras compras continan manejando Lifson y la hamburguesa Bolar, pero es mucho ms delgado y, de hecho, echa
un vistazo al contenedor.
Ya no necesitamos obtener nuestros ingredientes y el componente se montar as.
En cambio, podemos deshacernos del componente que se montar aqu por completo.
No podemos deshacernos de nuestro estado, que solo maneja los ingredientes y el precio.
Lo conseguimos y nos relajamos y ahora podemos importar conect de react-redux de nuevo porque
obviamente tambin queremos conectar este contenedor con Rydex.
Entonces, si bajamos hasta el fondo del contenedor, todos nuevamente creamos un mapa constante
del estado de props y all todava tengo una funcin que obtiene el estado y NTN devuelve un
objeto javascript donde mapeamos bien nuestro estado almacenado y redux store a los puntales de este contenedor y all
podramos tener IAG tambin es propiedad.
Sin embargo, puedes ponerle el nombre que quieras y esto debera contener ingredientes estatales.
No se puede nombrar lo que quieras.
Esto tiene que ser propiedad como lo nombre en su estado.
Entonces, como ingredientes reductores de una hora y, por supuesto, todos necesitamos el precio aqu.
As que busquemos el precio que es el precio total del estado.
Ese es el nombre de la propiedad que usamos el reductor.
Ahora no necesitamos el despacho del mapa a los accesorios aqu porque no estamos despachando nada en este contenedor,
simplemente navegamos un poco, pero no hacemos esto a travs de la tienda Rydex. Hacemos esto desde
el router de reaccin.
Entonces no hay nada que se despache aqu.
As que por ahora solo necesitamos el estado del mapa para el de Prop. No lo hice para Raptor con CONNECT.
Y aqu paso el estado de mapa a props como el primer argumento y simplemente omito el segundo porque no tenemos un
despacho de mapa al campo de datos de prop que queremos transmitir.
Por cierto, si solo tienes un mapa enviado a apoyos y no hay un estado de mapa para apuntalar, simplemente estableceras el estado del
mapa Propst ahora y pasaras el mapa enviado a apuntalar porque el mapa de este parche siempre tiene que ser el
segundo argumento del estado del mapa para el apuntalamiento. el primero.
no es necesario, simplemente configrelo como nulo aqu; sin embargo, el primero es el nico que nos interesa.
Entonces, si el primero
Solo necesitamos el estado del mapa para apuntalar con eso conseguimos Ingredion algn premio disponible a travs de accesorios
en este componente.
Vamos a usarlo
Entonces, cada vez que accedemos a los ingredientes de este estado, este es ahora el accesorio y el queso.
Y cuando usamos el precio Bueno, esto es ahora.
Sin embargo, el precio de los accesorios.
Realmente solo lo necesitamos aqu donde usamos nuestro pequeo truco para cargar los datos de contacto.
Ahora, gracias a nuestra tienda redux, ya no necesitamos usar los trucos, por lo que en realidad ni siquiera necesitamos el precio aqu
porque no lo usamos en ningn otro lado en este componente.
As que vamos a deshacernos de este puntal de premio aqu en el estado de mapa para apoyos y vamos a deshacernos del mtodo
Raeder aqu.
Los pasos de Editha solo configuran un componente que queremos cargar y an deberan ser nuestros componentes de datos de contacto.
Pero ahora no est incluido como componente GSX, sino que solo lo seala en la propiedad del componente de la ruta.
Con eso, tambin tenemos que ajustar nuestros datos de contacto porque, como saben, tambin usamos los ingredientes
que obtenemos en los accesorios y el precio antes de los redireccionamientos.
Lo conseguimos con este pequeo truco que acabamos de eliminar.
Ahora simplemente podemos conectar este contenedor aqu para relajarnos tambin.
As que para eso el contenedor de datos de contacto que tambin es import connect from re-act reduce un todo en la parte inferior vamos a
crear el estado del mapa al ao de prop para asignar la funcin que recibe el estado y devolver
nuestro objeto donde mapeamos el estado relevante que Necesito en este componente apoyos y desafo.
Quiero obtener mi audiencia sobre los ingredientes estatales y mi premio sobre el estado.
El precio total fue para nombrar y luego como antes.
Vamos a envolver esto con CONNECT pasado.
El estado del mapa es propicio y omite el argumento de la diseccin porque tampoco enviamos nada aqu.
Y luego, pase los datos de conexin a la funcin de retorno por la funcin de conexin.
Ahora, por supuesto, necesitamos actualizar este componente dondequiera que usemos los ingredientes de este accesorio.
Ahora podemos usar las elegas de este pilar, por supuesto, para actualizar lo ms rpido posible, simplemente usar los ingredientes aqu como un
nombre propio porque ese es el nombre que ya usamos.
Pero para evitar la confusin con estos ingredientes obtenemos del estado que eleg para usar un nombre diferente.
Entonces ahora cualquier informacin de contacto.
Actualicemos todo lo que utiliza los problemas de DS para los que obtuvimos el pedido.
Definitivamente no requiere actualizacin y ocupa la mayor parte del lugar en este archivo.
El manejador de pedidos aqu.
Echemos un vistazo.
Tomamos mucha informacin de nuestros 4 y el ao en que aprobamos los ingredientes del puntal.
Esto debera ser accesorios I.
El precio de Geez todava es correcto porque an lo asignamos a una propiedad de precio en estado de mapa para props, por lo que no es
necesario que lo reemplacemos.
Ya se referir a una tienda redux, tal como lo hacemos con los ingredientes.
As que continuemos todo lo dems aqu me parece bien.
Y toda nuestra validacin de entrada se ve bien para m.
El controlador de entrada modificada tambin debe estar relacionado con nuestros ingredientes o con el precio.
Agregue el mtodo Raeder aqu.
Simplemente tambin nos ocupamos de nuestro foro en el que realmente no nos importan los ingredientes o el precio, as que
todo esto est relacionado con el extranjero.
Esa es la razn por la cual este contenedor es tan grande como lo es.
Entonces la informacin que necesitamos debe estar all.
Probemos ahora todo y veamos si funciona como debera funcionar.
Asegrese de guardar todos los archivos.
Regresa a tu aplicacin.
Construye un ejemplo de Bergere aqu.
Hacer clic.
Ordenar ahora.
El resumen se ve bien.
Hagamos clic en continuar.
Eso se ve bien para ti.
Piernas, haga clic en continuar.
Los LED ingresan datos ficticios aqu.
As que todo esto funciona bien.
Haz clic en "orden" y nos redireccionaron aqu.
Ahora tambin comprueba firebase all en tu base de datos.
En ordenes
Deberas ver el orden que acabas de colocar.
Desiste la orden para que todos los trabajos pasen por nuestro estado de redeco con
xito sin trucos de fantasa que realmente aprovechen el redux.
Y esto tambin con suerte muestra dnde brilla el redux.
Esta no es una aplicacin sper grande, pero es un poco ms avanzada que simplemente tener una lista de tareas pendientes.
Y aqu realmente lo hacemos mucho ms fcil para nosotros mismos.
Si usamos redireccionamientos tenemos un flujo de datos predecible y hacemos pasar datos en nuestra aplicacin.
Sper sper simple.