Knouted stiamo gestendo tutto ci che riguarda gli ingredienti per il redux.
Ovviamente dovremmo anche regolare i componenti medi in cui usiamo quel ingrediente Dator, vale a dire il check
out e i dati di contatto in particolare, e i dati di contatto sono super grandi ora e utilizziamo
i reindirizzamenti perch finora utilizziamo i programmi di query per passare i nostri ingredienti al componente di checkout .
Questo  qualcosa di cui possiamo finalmente sbarazzarci.
Quindi nella componente burger Bolar, dove passiamo i nostri ingredienti attraverso i genitori di Cuore,
qui acquistiamo, non abbiamo pi bisogno di farlo.
Possiamo semplicemente rimuovere questo metodo.
Invece abbiamo bisogno di gestire questo per.
Ora probabilmente vorremmo continuare a navigare ma non voglio pi sorpassare i genitori di Clarie, cos posso sbarazzarmi di tutto il
codice genitore di Kohary qui e posso anche rendere questo metodo push un po 'pi breve ora e
andare a fare checkout qui e possiamo semplicemente ottenere gli ingredienti da l per leggere X store.
Quindi i nostri acquisti continuano il gestore Lifson e l'hamburger Bolar, ma  molto pi snello e in
effetti controlla il contenitore.
Non abbiamo pi bisogno di ottenere i nostri ingredienti e il componente si monter in questo modo.
Invece possiamo sbarazzarci del componente che monteremo qui del tutto.
Non possiamo sbarazzarci del nostro stato che si occupa solo degli ingredienti e del prezzo.
Abbiamo capito e rilassato e ora possiamo importare nuovamente conect da re-act di nuovo, perch
ovviamente vogliamo collegare questo container anche a Rydex.
Quindi, se scendiamo in fondo al check out container tutti di nuovo creano una mappa costante
lo stato di oggetti di scena e l ho ancora una funzione che ottiene lo stato e NTN restituisce
un oggetto javascript dove mappiamo Bene il nostro stato memorizzato e reduce store per i puntelli di questo contenitore e
l potremmo avere IAG  anche propriet.
Puoi chiamarlo come vuoi e questo dovrebbe contenere gli ingredienti di stato.
Questo non pu essere nominato come vuoi.
Questa deve essere la propriet come lo chiami nel tuo stato.
Quindi come ingredienti per ridurre le ore e ovviamente abbiamo tutti bisogno del prezzo qui.
Quindi prendiamo il prezzo che  il prezzo totale dello stato.
Questo  il nome della propriet che usiamo il riduttore.
Ora non abbiamo bisogno di inviare mappe ai sostegni qui perch in realt non stiamo inviando nulla in questo
contenitore, ma navigiamo un po 'ma non lo facciamo attraverso il negozio Rydex, lo facciamo da un
router di reazione.
Quindi non c' nulla che viene inviato qui.
Quindi per ora abbiamo solo bisogno di uno stato della mappa per il prop non ho Raptor con CONNECT.
E qui passo lo stato della mappa a prop's come primo argomento e semplicemente ometto il secondo dato che non abbiamo una distribuzione
di mappe per il campo di dati del prop che vogliamo trasmettere.
A proposito, se solo avevi la mappa inviata ai sostegni e non lo stato della mappa a quello dei props, dovresti semplicemente impostare lo
stato della mappa Propst ora e passare la mappa inviata a prop perch mappare questo problema delle patch deve sempre essere
il secondo stato della mappa degli argomenti da propare il primo.
non  necessario, basta semplicemente impostarlo su null qui, tuttavia il primo  l'unico a cui siamo interessati.
Quindi se il primo
Abbiamo solo bisogno dello stato della mappa per sostenere che abbiamo ottenuto Ingredion, un premio disponibile tramite oggetti di scena
in questo componente.
Usiamolo.
Quindi, ogni volta che accediamo a questi ingredienti di stato, questo  ora questo materiale di scena e formaggio.
E quando usiamo il prezzo Bene, questo  adesso.
Tuttavia, il prezzo degli oggetti di scena
Ne abbiamo davvero bisogno solo qui, dove usiamo il nostro piccolo trucco per caricare i dati dei contatti.
Ora, grazie al nostro negozio di redux, non abbiamo pi bisogno di usare i trucchi, quindi in realt non abbiamo nemmeno bisogno del
prezzo perch non lo usiamo da nessun'altra parte in questo componente.
Quindi liberiamoci di questo oggetto premio qui nello stato della mappa per puntellare e liberiamoci del metodo
Raeder qui.
I passaggi di Editha semplicemente impostano un componente che vogliamo caricare e che dovrebbero essere i nostri componenti dei dati di contatto ancora.
Ma ora non  incluso come componente GSX ma semplicemente puntandolo sulla propriet del componente del percorso.
Detto questo, abbiamo anche bisogno di modificare i dati di contatto, ovviamente perch l, come sapete, usiamo anche
gli ingredienti che otteniamo sugli oggetti di scena e il prezzo prima dei reindirizzamenti.
L'abbiamo preso con questo piccolo trucco che abbiamo appena rimosso.
Ora possiamo semplicemente collegare questo contenitore qui per rilassarsi.
Quindi per quello il contenitore dei dati di contatto che  anche l'importazione si connette da re-act redux fino in fondo creiamo lo stato della mappa
per prop anno per assegnare la funzione che riceve lo stato e restituire il nostro oggetto dove mappiamo lo stato
rilevante noi Ho bisogno in questo componente di oggetti di scena e il coraggio voglio
ottenere il mio pubblico su ingredienti di stato e il mio premio sullo stato.
Il prezzo totale era da nominare e poi come prima.
Copiamo questo con passato CONNECT.
Mappare lo stato su oggetti di scena e omettere l'argomento di dissezione perch non stiamo nemmeno inviando nulla qui.
E quindi passare i dati di connessione al ritorno della funzione tramite la funzione di connessione.
Ora, naturalmente, dobbiamo aggiornare questo componente ovunque utilizziamo gli ingredienti di questo oggetto.
Ora possiamo usare le elegie di questo prop per rendere il pi veloce possibile l'aggiornamento semplicemente usando gli ingredienti qui come
nome proprio perch  il nome che gi usiamo.
Ma per evitare confusione con questi ingredienti otteniamo dallo stato che ho scelto di usare un nome diverso.
Quindi ora qualsiasi dato di contatto.
Aggiorniamo tutto ci che utilizza i probes di DS per i quali abbiamo ottenuto l'ordine.
Non ha sicuramente bisogno di aggiornamenti e occupa la maggior parte del posto in questo file.
Il gestore degli ordini qui.
Diamo un'occhiata.
Prendiamo molte informazioni dal nostro 4 e l'anno in cui passiamo sugli ingredienti del prop.
Questo dovrebbe essere puntelli I.
Il prezzo dell'elica di Geez  ancora corretto perch lo mappiamo ancora a una propriet di prezzo nello stato della mappa, quindi non
abbiamo bisogno di sostituirlo.
Si riferir gi a un negozio redux, proprio come facciamo noi per gli ingredienti.
Quindi continuiamo tutto il resto qui mi sembra buono.
E tutta la nostra validazione di input mi sembra buona.
Anche il gestore modificato di input dovrebbe essere correlato ai nostri ingredienti o al prezzo.
Aggiungi qui il metodo Raeder.
Inoltre, ci occupiamo semplicemente del nostro forum in cui non ci interessano veramente gli ingredienti o il prezzo, quindi tutto
ci  solo relativo agli stranieri.
Questo  il motivo per cui questo contenitore  grande come .
Quindi le informazioni di cui abbiamo bisogno dovrebbero essere l.
Proviamo ora tutto e vediamo se funziona come dovrebbe funzionare.
Assicurati di salvare tutti i file.
Torna alla tua applicazione.
Costruisci un esempio di Bergere qui.
Clic.
Ordina adesso.
Il riassunto sembra buono.
Facciamo clic continua.
Ti sembra buono.
Le gambe clicca continua.
I LED immettono dati fittizi qui.
Quindi tutto funziona bene.
Clicca ordine e siamo stati reindirizzati qui.
Ora controlla anche Firebase nel tuo database.
Per gli ordini
Dovresti vedere l'ordine che hai appena inserito.
Il desisting ordina ancora in modo che tutti i lavori che stiamo passando attorno al nostro redeco
state con successo ora senza trucchi fantasiosi sfruttino davvero il redux.
E anche questo, si spera, mostra dove risplende Redux.
Questa non  un'applicazione enorme ma  un po 'pi avanzata di una semplice lista.
E qui lo rendiamo davvero molto pi facile a noi stessi.
Se utilizziamo i reindirizzamenti, abbiamo un flusso di dati prevedibile e eseguiamo il passaggio dei dati nella nostra applicazione.
Super super semplice.