Knouted estamos lidando com tudo relacionado aos ingredientes para redux.
Ns, claro, tambm devemos ajustar os componentes mdios onde usamos esse ingrediente. Dator, a saber, verificar
e os dados de contato, especialmente verificar e os dados de contato so super geniais agora e usamos
redirecionamentos, porque at agora usamos programas de consulta para passar nossos ingredientes ao componente de checkout .
isso que finalmente podemos eliminar.
Ento, no componente Burger Bolar, onde passamos nossos ingredientes atravs de pais Cuore aqui,
continue comprando, no precisamos mais fazer isso.
Podemos simplesmente remover esse mtodo.
Em vez disso, precisamos lidar com isso.
Agora, provavelmente ainda queremos navegar, mas eu no quero passar mais os pais Clarie para que eu possa me livrar de todo
o cdigo pai Kohary aqui e eu tambm posso fazer esse mtodo push um pouco mais curto agora
e apenas ir para cortar checkout aqui e podemos simplesmente obter ingredientes a partir da lendo X loja.
Ento, nossas compras continuam o manipulador Lifson e o burger Bolar, mas  muito mais enxuto e, de
fato, confira o recipiente.
No precisamos mais obter nossos ingredientes e o componente ir montar assim.
Em vez disso, podemos nos livrar do componente ir montar aqui completamente.
No podemos nos livrar do nosso estado, que s lida com ingredientes e preos.
Ns conseguimos isso e relaxamos e agora podemos importar o Connect de re-act redux novamente porque, obviamente,
queremos conectar este continer com o Rydex tambm.
Ento, se ns descermos no fundo do recipiente de checkout novamente, crie um mapa
constante do estado para adereos e l ainda tenho uma funo que obtm o estado e NTN retorna
um objeto javascript onde mapeamos Bem, nosso estado armazenado e redux store para o suporte deste recipiente e
l, poderamos ter o IAG tambm.
Voc pode nome-lo o que quiser, e isso deve conter os ingredientes do estado.
Isso no pode ser nomeado o que voc quiser.
Isso deve ser a propriedade como voc o nomeia em seu estado.
Ento, como ingredientes de uma hora de redutor e, claro, todos ns precisamos do preo aqui.
Ento, vamos buscar o preo que  o preo total do estado.
Esse  o nome da propriedade que usamos o redutor.
Agora, no precisamos de despachar o mapa para adereos aqui porque na verdade no estamos enviando nada neste
container, ns apenas navegamos um pouco, mas no fazemos isso atravs da loja Rydex, fazemos isso de
um roteador reativo.
Ento, no h nada a ser despachado aqui.
Ento, por enquanto, s precisamos do estado do mapa para o prop. No fiz Raptor com CONNECT.
E aqui eu passo o estado do mapa para o prop como o primeiro argumento e simplesmente omito o segundo porque no temos um
envio de mapa para o campo de dados do prop que queremos transmitir.
A propsito, se voc tivesse apenas um mapa enviado para adereos e nenhum estado do mapa para prop, voc simplesmente configuraria o estado do mapa
agora e passar o mapa enviado para o suporte, porque o mapa desses problemas de patch sempre deve ser o segundo estado
do mapa de argumentos para o suporte deve ser o primeiro.
no for necessrio, basta ajust-lo para nulo aqui, porm o primeiro  o nico que nos interessa.
Ento, se o primeiro
Ns apenas precisamos do estado do mapa para implementar com o que adquirimos o Ingredion algum prmio disponvel atravs de
adereos neste componente.
Vamos us-lo.
Ento, l sempre que acessamos esses ingredientes do estado, este  agora este adereos e queijo.
E quando usamos o preo Bem, agora  isso.
No entanto, ele adora o preo.
Ns realmente precisamos disso aqui, onde usamos nosso pequeno truque para carregar os dados de contato.
Agora, graas  nossa loja redux, no precisamos mais usar os truques, ento, na verdade, nem precisamos do preo aqui
porque no o usamos em nenhum outro lugar neste componente.
Ento, vamos nos livrar desse apoio prmio aqui no estado do mapa para adereos e vamos nos livrar do mtodo
Raeder aqui.
Os passos da Editha apenas definem um componente que queremos carregar e que tambm devem ser nossos componentes de dados de contato.
Mas agora no est includo como componente GSX, mas apenas apontando para ele na propriedade do componente da rota.
Com isso, tambm precisamos ajustar nossos dados de contato,  claro, porque, como voc sabe, tambm usamos
os ingredientes que recebemos em adereos e o preo antes dos redirecionamentos.
Ns conseguimos isso com esse pequeno truque que acabamos de remover.
Agora, podemos simplesmente conectar este recipiente aqui para relaxar tambm.
Ento, para isso, o continer de dados de contato que tambm  importado se conecta de re-atualizar redux todo o caminho na parte inferior, vamos criar
o estado do mapa para o ano do prop para atribuir a funo que recebe o estado e retornar o
nosso objeto onde mapeamos o estado relevante que ns Preciso desse componente adiar e me
atrever. Quero receber minha audincia sobre ingredientes do estado e meu prmio no estado.
O preo total era para nomear e depois como antes.
Vamos embrulhar isso com CONECTAR passado.
Indique o estado para adereos e omite o argumento dissecar porque no estamos despachando nada aqui tambm.
E, em seguida, passar conecte os dados ao retorno da funo pela funo de conexo.
Agora  claro que precisamos atualizar esse componente para onde quer que utilizemos para os ingredientes deste prop.
Agora, podemos usar as elegies deste prop, claro, para uma atualizao rpida, conforme possvel, seria simplesmente usar ingredientes aqui como um
nome prprio, porque esse  o nome que j usamos.
Mas para evitar a confuso com esses ingredientes, obtemos do estado que escolhi usar um nome diferente.
Ento, agora, qualquer informao de contato.
Vamos atualizar tudo o que usa DS probs para o qual obtivemos a ordem.
Definitivamente, no requer atualizao e ocupa a maior parte do lugar neste arquivo.
O manipulador de pedidos aqui.
Vamos dar uma olhada.
Tomamos muita informao dos nossos 4 e o ano em que passamos os ingredientes do prop.
Isso deve ser adereos I.
O preo do Geez prop ainda est correto porque ainda mapeamos isso para uma propriedade de preo no estado do mapa para o prop, por isso
no precisamos substituir isso.
Ele j se referiu a uma loja redux embora assim como fazemos pelos ingredientes.
Ento vamos continuar tudo o resto aqui parece ser bom.
E toda a nossa validao de entrada parece ser boa para mim.
O manipulador de mudana de entrada tambm deve estar relacionado aos nossos ingredientes ou ao preo.
Adicione aqui o mtodo Raeder.
Ns tambm simplesmente simplesmente nos preocupamos com o nosso frum onde realmente no nos importamos com nenhum ingrediente ou com o preo, ento
isso  tudo apenas relacionado ao exterior.
Essa  a razo pela qual esse continer  to grande quanto .
Ento a informao que precisamos deve estar l.
Vamos agora tentar tudo e vamos ver se ele funciona como deveria funcionar.
Certifique-se de salvar todos os arquivos.
Volte para sua aplicao.
Crie um exemplo Bergere aqui.
Clique.
Pea agora.
O resumo parece ser bom.
Vamos clicar em continuar.
Isso parece ser bom para voc.
Pernas, clique em continuar.
Os LEDs inserem dados falsos aqui.
Ento tudo isso funciona bem.
Clique no pedido e ns fomos redirecionados aqui.
Agora, tambm verifique firebase l em seu banco de dados.
Em pedidos.
Voc deve ver a ordem que voc acabou de colocar.
A desistncia ainda  a ordem para que todos os trabalhos que estamos passando em torno do nosso
estado redeco com sucesso agora sem truques extravagantes realmente aproveitando o redux.
E isso, espero, mostra onde o redux brilha.
Esta no  uma aplicao super enorme, mas  um pouco mais avanada do que apenas ter uma lista de tarefas.
E aqui ns realmente nos tornamos muito mais fceis para ns mesmos.
Se usarmos redirecionamentos, temos um fluxo de dados previsvel e fazemos passar dados em nossa aplicao.
Super super simples.