Knouted zajmujemy si wszystkim, co dotyczy skadnikw redux.
Oczywicie powinnimy rwnie dostosowa rednie skadniki, w ktrych uywamy tego skadnika Dator, a mianowicie sprawdzi
i skontaktowa si z danymi, szczeglnie sprawdzi, a dane kontaktowe s teraz super wietne i uywamy
przekierowa, poniewa do tej pory uywamy programw zapyta, aby przekaza nasze skadniki do komponentu kasowego .
To jest co, czego w kocu moemy si pozby.
Tak wic w komponencie Burger Burger, w ktrym przekazujemy nasze skadniki przez rodzicw Cuore,
kupujemy dalej, nie musimy ju tego robi.
Moemy po prostu usun t metod.
Zamiast tego musimy sobie z tym poradzi.
Teraz prawdopodobnie nadal chcemy nawigowa dalej, ale nie chc ju przekazywa rodzicom Clarie, wic mog pozby si caego kodu nadrzdnego
Kohary tutaj i mog rwnie uczyni t metod wypychania nieco krtsz teraz i po prostu pj
na ukonik tutaj i moemy po prostu zdoby skadniki z tego miejsca, eby przeczyta X-sklep.
Tak wic nasze zakupy kontynuuj obsug Lifsona i burgera Bolara, ale s znacznie lejsze i
rzeczywicie sprawdzaj kontener.
Nie musimy ju zdobywa naszych skadnikw, a komponent bdzie montowany w ten sposb.
Zamiast tego moemy pozby si komponentu, ktry bdzie tu montowany cakowicie.
Nie moemy pozby si naszego stanu, ktry tylko obsuguje skadniki i cen.
Dostalimy to i zrelaksowalimy si i moemy teraz zaimportowa conect ponownie z re-act redux, poniewa
oczywicie chcemy te poczy ten kontener z Rydexem.
Wic jeli zejdziemy na d kontenera do sprawdzenia, wszystko znowu stwrz sta
map stanu do rekwizytw i nadal mam funkcj, ktra pobiera stan, a NTN zwraca obiekt
javascript, w ktrym mapujemy Dobrze nasz stan jest przechowywany i redux do rekwizytw tego kontenera i
tam moemy mie IAG rwnie wasnoci.
Moesz nazwa to, co chcesz, a to powinno zawiera skadniki pastwowe.
Nie mona tego nazwa, jak chcesz.
To musi by waciwo, ktr nazywasz w swoim stanie.
Wic jako skadniki redukujce godzin i oczywicie wszyscy potrzebujemy tutaj ceny.
Wic pobierzmy cen, ktra jest cakowit cen pastwa.
To nazwa nieruchomoci uywamy reduktora.
Teraz nie potrzebujemy wysyania map do rekwizytw, poniewa w rzeczywistoci nie wysyamy niczego w tym
kontenerze, po prostu nawigujemy, ale nie robimy tego przez sklep Rydex, robimy to z
routera reagowania.
Wic tutaj nic nie zostao wysane.
Na razie potrzebujemy tylko mapy do wniosku, ktrego nie zrobiem z Raptorem za pomoc CONNECT.
I tutaj przekazuj stan mapy do wniosku jako pierwszy argument i po prostu pomijam drugi, poniewa nie
mamy wysyki do pola danych rekwizytw, ktre chcemy przekaza.
Nawiasem mwic, gdyby mia tylko map wysan do rekwizytw i brak stanu mapy do wniosku, po prostu ustawiaby teraz
stan mapy Propst i przekazywa map do wniosku, poniewa mapa ta ata zawsze musi by drugim
stanem mapy argumentw do wniosku musi by pierwszy.
Wic jeli pierwszy nie jest konieczny, po prostu ustaw t warto na null tutaj, ale pierwsza jest
jedyn, ktra nas interesuje.
Po prostu potrzebujemy stanu mapy, aby uzyska rekwizyt z tym, e otrzymalimy nagrod Ingredion za dostp do rekwizytw
w tym komponencie.
Uyjmy tego.
Tak wic, gdy tylko mamy dostp do tego stanu skadnikw, jest to teraz rekwizyt i ser.
A kiedy uywamy ceny, to ju jest.
Czy rekwizyty ceny jednak.
Naprawd potrzebujemy go tutaj, gdzie uywamy naszej maej sztuczki do adowania danych kontaktowych.
Teraz dziki naszemu sklepowi redux nie musimy ju uywa sztuczek, wic nie potrzebujemy nawet tutaj ceny, poniewa
nie uywamy go nigdzie indziej w tym komponencie.
Pozbdmy si wic tej nagrody w postaci mapy do rekwizytw i pozbdmy si tutaj metody
Raedera.
Kroki Editha po prostu ustawiaj komponent, ktry chcemy wczyta i ktre powinny by nadal naszymi komponentami danych kontaktowych.
Ale teraz nie uwzgldniono go jako komponentu GSX, ale po prostu wskazujc na waciwo komponentu trasy.
W zwizku z tym musimy rwnie dostosowa nasze dane kontaktowe, poniewa w tym miejscu, jak
wiadomo, uywamy rwnie skadnikw, ktre otrzymujemy na rekwizytach, oraz ceny sprzed przekierowa.
Dostalimy to z t ma sztuczk, ktr wanie usunlimy.
Teraz moemy po prostu podczy ten pojemnik tutaj, aby si zrelaksowa.
W zwizku z tym kontener danych kontaktowych, ktry jest rwnie importowany, czy si z reduktorem re-act, a na samym kocu utwrzmy
stan mapy do roku wniosku, aby przypisa funkcj, ktra odbiera stan i zwr nasz obiekt, w
ktrym mapujemy odpowiedni stan, ktry w tym komponencie potrzebuj rekwizytw i odwa
si, e chc przekaza moim odbiorcom skadniki pastwowe i nagrod dla pastwa.
Cakowita cena bya nazw, a nastpnie jak poprzednio.
Owimy to za pomoc CONNECT przeszoci.
Mapuj stan do rekwizytw i pomijaj szczegow argumentacj, poniewa nie wysyamy tutaj niczego.
A nastpnie przeprowad poczenie danych do funkcji return za pomoc funkcji connect.
Teraz oczywicie musimy zaktualizowa ten komponent wszdzie tam, gdzie uywamy skadnikw tego podpory.
Moemy teraz uy tej rekwizyty I elegii, aby jak najszybciej zaktualizowa zawarto, uywajc po prostu skadnikw tutaj jako waciwej
nazwy, poniewa taka jest nazwa, ktrej ju uywamy.
Aby jednak unikn pomyki z tymi skadnikami, otrzymujemy od stanu, ktry wybraem, aby uy innej nazwy.
Teraz wszystkie dane kontaktowe.
Zaktualizujmy wszystko, co uywa DS probs, dla ktrych otrzymalimy zamwienie.
Z pewnoci nie wymaga aktualizacji i zajmuje wikszo miejsca w tym pliku.
Obsuga zamwie tutaj.
Spjrzmy.
Bierzemy duo informacji od 4 i roku, w ktrym przekazujemy skadniki prop.
To powinno by rekwizyty I.
Cena Geez prop wci jest poprawna, poniewa nadal mapujemy to do waciwoci ceny w stanie mapy do wniosku, wic nie
musimy tego wymienia.
Odniesie si ju do sklepu redux, tak samo jak do skadnikw.
Kontynuujmy wic wszystko inne wyglda mi dobrze.
I caa nasza walidacja wejcia wyglda mi dobrze.
Wprowadzony zmieniony handler rwnie powinien odnosi si do naszych skadnikw lub do ceny w ogle.
Dodaj tutaj metod Raeder.
Po prostu dbamy o nasze forum, gdzie nie dbaj o skadniki i cen, wic wszystko to jest
po prostu zwizane z zagranic.
To jest powd, dla ktrego ten kontener jest tak duy, jak jest.
Potrzebujemy wic informacji, ktrych potrzebujemy.
Wyprbujmy teraz wszystko i sprawdmy, czy dziaa tak, jak powinno dziaa.
Pamitaj, aby zapisa wszystkie pliki.
Wr do swojej aplikacji.
Zbuduj tutaj przykad Bergere.
Kliknij.
Zamw teraz.
Podsumowanie wyglda dobrze.
Kliknijmy dalej.
To ci dobrze wyglda.
Nogi kliknij Dalej.
Diody LED wprowadzaj tutaj fikcyjne dane.
Wszystko to dziaa dobrze.
Kliknij zamwienie, a my zostalimy przekierowani tutaj.
Teraz sprawd take baz ogniow w swojej bazie danych.
Przy zamwieniach.
Powiniene zobaczy zamwienie, ktre wanie zoye.
Czy zaprzestaje si zamawiania, aby wszystkie prace, ktre przechodzimy wok naszego stanu redeco, z powodzeniem
teraz, bez adnych wymylnych sztuczek naprawd korzystajcych z redux.
I to rwnie pokazuje, gdzie byszczy redux.
To nie jest wielka aplikacja, ale jest nieco bardziej zaawansowana ni posiadanie listy zada do wykonania.
I tutaj naprawd uatwiamy sobie ycie.
Jeli uywamy przekierowa, mamy przewidywalny przepyw danych, a my przekazujemy dane w naszej aplikacji.
Super super proste.