Redux maddeleri ile ilgili her eyi ele aldmz merak ettim.
Tabii ki bu bileeni kullandmz ortalama bileenleri de ayarlamalyz Dator yani kontrol ve
temas verisi zellikle de kontrol ve iletiim verisi sperdir u andan itibaren ynlendirme kullanyoruz
nk u ana kadar malzemelerimizi deme unsuruna geirmek iin sorgu programlarn kullanyoruz .
Bu nihayet kurtulabileceimiz bir ey.
Cuore ebeveynleri araclyla malzemelerimizi buradan geirmemiz gereken burger Bolar bileeninde, artk bunu
yapmaya artk ihtiya duymadmz hrndler veriyoruz.
Bu yntemi basite kaldrabiliriz.
Onun yerine bunu halletmemiz gerekiyor.
imdi muhtemelen devam etmek istiyoruz ama Clarie ebeveynlerini artk gemek istemiyorum, bu yzden burada bu Kohary
ana kodundan kurtulabilir ve imdi bu itme yntemini biraz daha ksa srebilir ve
sadece checkout blmn izebilirim. ve biz orada malzemeyi sadece X deposundan okuyabiliriz.
Dolaysyla almlarmz Lifson ve burger Bolar'a devam ediyor ancak ok daha yaln
ve konteynrlara bakn.
Artk malzemelerimizi almamz gerekmiyor ve bileen bu ekilde monte edilecek.
Bunun yerine burada tamamiyle monte edilecek bileenden kurtulabiliriz.
Sadece malzemeyi ve fiyat ele alan eyaletten kurtulamayz.
Bu ii hallettik ve rahatla ve imdi re-act redux'ten conect'i tekrar alabiliriz nk
akas bu konteyneri Rydex ile balamak istiyoruz.
Bu yzden konteynerin alt ksmna gidersek herey yine sabit
bir harita devleti oluturur ve halen devletin ald bir ileve sahip
oluruz ve NTN, elediimiz bir javascript nesnesi dndrr. Bu konteynerin pervazna ve
orada IAG'nin de maldr.
Her ne istersen ismini verebilirsin ve bu devlet malzemelerini tutmaldr.
Bu, ne istersen ismini veremez.
Eyaletinizde belirttiiniz gibi, bu mlkiyet olmaldr.
Yani bir saatlik drc madde olarak ve elbette hepimizin fiyatna ihtiyac var.
O zaman devlet toplam fiyat olan fiyata bakalm.
Redktr kullandmz mlk ad budur.
imdi sahnelere harita gndermeye ihtiyacmz yok nk aslnda bu konteynerde herhangi bir
ey gndermiyoruz ama sadece biraz yn buluyoruz ancak Rydex deposunda bunu
ynlendirici yapmaktan yapmyoruz.
Yani burada gnderilecek hibir ey yok.
Dolaysyla imdiye kadar sadece Raptor'un CONNECT ile yapmadm harita durumuna ihtiyacmz var.
Ve burada harita durumunu ilk argman olarak pervaneye iletirim ve ikinci pervane atlarz, nk gemek
istediimiz pervane veri alanna bir harita gnderme yapmam.
Bu arada, harita sadece sahibe gnderildi ve hibir harita durumu prop's size sadece harita durumu Propst ayarlamak
ve harita prop's gnderdi nk haritaya bu yama probs her zaman ikinci argman olmak zorunda
kald prop state prop's olmas gerekir. ilki.
deilse, burada null olarak ayarlayn, ancak ilki ilgilenilen tek ildir.
Birincisi gerekli
Ingredion'a, bu bileen iindeki sahne aralar araclyla baz dller kazandrdmz iin sadece harita durumuna
ihtiya duyuyoruz.
Kullanalm.
Bu devlet maddesine girdiimizde u anda bu sahne ve peynir var.
Ve fiyat kullandmzda imdi bu imdi.
Sspansiyon fiyatlar olsa da.
letiim verilerini yklemek iin kk hnerimizi kullandmz yere gerekten ihtiyacmz var.
Artk redux maazamza teekkrlerimizi kullanmamz artk gerekmiyor; nk burada bu fiyata bile ihtiyacmz yok nk
onu bu bileende baka bir yerde kullanmyoruz.
Bu durumda burada harita durumundaki bu dl pabucundan kurtulalm ve Raeder ynteminden
kurtulalm.
Editha admlar sadece yklemek istediimiz bir bileeni belirliyor ve bu da bizim iletiim veri bileenlerimiz olmal.
Ancak artk GSX bileeni olarak deil, sadece rotann bileen mlkiyetine iaret ederek dahil edilmitir.
Bununla birlikte, iletiim verilerini elbette ki ayarlamamz gerekiyor, nk bildiiniz gibi
sahada bulunan malzemeyi ve ynlendirme ncesindeki fiyat da kullanyoruz.
Az nce kaldrdmz bu kk numara ile anladk.
imdi, bu kab burada rahatlamak iin kolayca balayabiliriz.
Bu nedenle, ayn zamanda alma reaktif redktrden balanty salayan kontak veri konteyneri alt ksmda daima durumunu
algladmz durumu alp nesneyi geri getiren fonksiyonu atamak iin pervanenin ylna harita
durumu oluturalm. Bu bileende sahne almaya ve cesaretle cesaretime
ihtiyacm var ki devlet kitlelerimi ve devletin dllerini dinlemek istiyorum.
Toplam fiyat, daha nce olduu gibi ve daha sonra da olduu gibi.
Bunu CONNECT gemiiyle saralm.
Devleti sahtelere eleyin ve argman paralamayn; burada da bir ey gndermiyoruz.
Ve daha sonra balanma verisiyle fonksiyon dnne veri balayn.
imdi elbette bu bileeni bu pervanenin ieriklerinde kullanacamz her yere gncelletirmeliyiz.
Elbette bu pervanenin zerreciklerini mmkn olan en hzl ekilde gncellemek iin, burada maddeleri uygun bir ad
olarak kullanmaktayz. nk zaten kullandmz isim budur.
Ancak, bu maddelerle kartrmamak iin devletten aldklarmdan farkl bir isim setim.
imdi herhangi bir iletiim verileri.
Siparii aldmz DS prob'larn kullanan her eyi gncelleyelim.
Kesinlikle gncelleme gerektirmez ve bu dosyadaki yerin ounu alr.
Sipari ileyicisi burada.
Bir bakalm.
4'mzden ve yln papaannn ieriklerinden geen bir sr bilgiyi alrz.
Bu sahne I olmaldr.
Geez prop fiyat yine de dorudur, nk biz bunu harita durumundaki bir fiyat mlkne hl pervaneye eleyelim, bylece
bunu deitirmemiz gerekmiyor.
Tpk malzemeler iin yaptmz gibi yine bir redux maazasna atfta bulunulacak.
Bu yzden burada her eyin bana iyi geldiine devam edelim.
Ve tm girdi dorulamam iyi grnyor.
Girdi deitirme ileyicisinin de malzemelerle ilikili olmas veya fiyatlamann yaplmas gerekir.
Raeder yntemini buraya ekleyin.
Ayrca, sadece yabanclarla alkal olan herhangi bir katk maddesi veya fiyat konusunda
gerekten umursamadmz forumumuzla ilgileniyoruz.
Bu konteynrn o kadar byk olmasnn nedeni de budur.
Yani ihtiyacmz olan bilgi orada olmal.
imdi her eyi deneyelim ve ie yarayp yaramayacan greceiz.
Tm dosyalar kaydettiinizden emin olun.
Bavurunuza geri dnn.
Bergere'ye bir rnek oluturun burada.
Tklayn.
imdi sipari ver.
zet iyi grnyor.
Devam et dmesini tklayn.
Bu sana iyi geldi.
Bacaklar tklamaya devam edin.
LED'ler burada kukla verilere girer.
Bu yzden hepsi iyi alyor.
Tklama emri ve buraya ynlendirildik.
imdi de veritabannzda Firebase'i kontrol edin.
Emirler zerine.
Yeni yerletirdiiniz emri grmelisiniz.
Desasing, redeco'mzn etrafnda dolatmz tm eserlerin imdi redux'ten gerekten faydalanan fanteziler
olmadan baarl bir ekilde dzenlenmesini salyor mu?
Ve bu ayn zamanda redux'un nerede parladn umuyor.
Bu sper byk bir uygulama deil, sadece Yaplacaklar listesine sahip olmaktan biraz daha gelimi.
Ve ite bunu kendimize daha kolay hale getirdik.
Yeniden ynlendirme kullanrsak ngrlebilir bir veri akna sahibiz ve uygulamalarmzda veri aktarmaya devam edeceiz.
Sper sper basit.