Bu nedenle son derslerimizde  eylem hakknda bilgi veriyoruz ve imdi bunun iin uygulamanzn temel
durumunu ynetiyoruz.
Birok sipari konteynerleri ve u anda emirleri ynetmiyoruz nk emirler asenkron kodla
ve bir yenileme ilemini gerekletirmek iin bir sonraki modlde veri gndermek ve
asenkron eylemleri sonraki modlde ilk nce redux ile gerekletirmek istiyor. burger Boulder
iin daha nce sunucudaki maddeleri getirdiimiz iin dorudur.
Bunu imdi yapmyoruz.
Bir sonraki derslerde Eustice'i yeniden balatacaz.
Ancak yaptmz, ekirdek ierikleri ynetmektir. Bahsettiim ey, rnein iletiim verilerimizle
hala eyalet mlkmzde ok fazla eyalete sahibiz.
Btn forum orada.
Kontrollerimizin geerlilii.
Ve gerekten vurgulamak istiyorum ki ynlendirmeler yoluyla hepsini ynetebilirsiniz.
Bunu yapabilirsin.
bu konteynere sahip olan tm mant X okunuuna koyarsnz, bylece Rydex'deki denetimlerin doruluunu
kontrol ederek, X iin her eyi okuduunuz yeniden ynlendirme iin form denetimi deerlerini gncellersiniz. .
Kullancnn yapt her tu vuruunda eylem gnderebilir ve
Kesinlikle yapabilirsin.
Ve bunu yapmak istiyorsanz, gerekten uygulamanzda olmasn istediiniz stile baldr.
Kaplarda ok zayf bileenlerin olmasn istersiniz.
Aka grlyor ki, her eyi Rydex'e koymanz gerektii anlamna gelmez, burada
devlet ynetiminin ait olduu yere yerletirilmesini istersiniz.
Bu gerekten buz devleti olduunuzu syleyin.
Bu sadece alkal.
Bileeni oluturuyor ve burada bu kabn iinde saklayabileceiniz herhangi bir bileeni etkilemiyor
olmal.
Bu gerekten Bopha'nn doru karar vermeniz gereken bir ey.
Eyaleti okumaya, imdiye kadar sahip olduunuz bilgilere dayanarak okumak iin egzersize
kesinlikle deer.
Ama benim iin uygulamann u andaki durumundan memnuniyet duyuyorum.
Bir sonraki kurs modln redux'le ilgili daha gelimi eylere, rnein Asenkronize Bamsz
koda dalmak ve daha da gelitirmek iin bu uygulamaya geri dnmek istiyorum.