Ento, nas ltimas palestras, apresentamos trs atos e estamos gerenciando todo o estado central do nosso aplicativo
para isso agora.
Muitas encomendas de contineres e no administramos pedidos de alimentos agora, porque as ordens realmente esto relacionadas ao
cdigo assncrono e desejam lidar com a busca de dados e o gerenciamento de aes assncronas com redux
primeiro no prximo mdulo antes de usar tambm o redox, portanto, o mesmo  um pouco verdadeiro
para o burger Boulder onde anteriormente buscamos os ingredientes do servidor.
No estamos fazendo isso agora.
Vamos reintroduzir a Eustice nas prximas conferncias sobre os prximos mdulos.
Mas o que estamos fazendo  gerenciar os ingredientes do ncleo ao relaxar o que eu j mencionei  que,
por exemplo, os dados de contato ainda temos muito estado em nossa propriedade estatal.
Todo o frum est l dentro.
A validade de nossos controles.
E eu quero realmente destacar que voc pode gerenciar tudo isso atravs de redirecionamentos.
Voc pode fazer isso.
usurio faz e colocar toda essa lgica que voc possui nesse continer aqui para ler X para que voc verifique
a validade dos controles no Rydex que voc atualiza os valores de controle do formulrio para os redirecionamentos que voc leu X para tudo .
Voc pode despachar a ao em cada batida de teclado que o
Voc pode absolutamente fazer isso.
E se voc quer fazer isso realmente depende do estilo que voc deseja ter em sua aplicao.
Voc quer ter componentes muito magra em contineres.
H um aqui, obviamente, no  que voc tenha que colocar tudo na Rydex, voc
quer que um gerente de estado seja colocado onde pertence.
Ento, diga que este  realmente o estado do gelo.
apenas relevante.
Ele componente e no deve afetar os componentes que voc possa mant-lo neste recipiente
aqui.
Ento, isso  realmente algo que voc tem que decidir que a Bopha esteja correta.
Certamente vale a pena exercitar-se para treinar para colocar todo esse estado em Read Acts com o conhecimento que
voc tem at agora.
Mas para mim estou feliz com o estado atual da aplicao.
Eu quero mudar nosso prximo mdulo de curso mergulhando nessas coisas mais avanadas sobre redux
como o cdigo assncrono Headly e depois voltando a essa aplicao para melhorar ainda mais.