Tak wic podczas ostatnich wykadw wprowadzamy trzy akty, a teraz zarzdzamy teraz caym stanem
naszej aplikacji.
Wiele kontenerw zamwie i nie zarzdzamy zamwieniami ywnoci ju teraz, poniewa zamwienia naprawd s powizane
z kodem asynchronicznym i chc poradzi sobie z pobieraniem danych i obsug asynchronicznych akcji z redux
najpierw w nastpnym module, zanim uyjemy rwnie redox na tym samym to samo to jest
prawdziwe dla burgera Boulder, gdzie wczeniej pobieralimy skadniki z serwera.
Nie robimy tego teraz.
Ponownie wprowadzimy Eustice do nastpnego wykadu na temat kolejnych moduw.
Ale to, co robimy, to zarzdzanie podstawowymi skadnikami poprzez relaksacj, o czym ju wspomniaem, e na
przykad dane kontaktowe nadal maj wiele stanw w naszej wasnoci pastwowej.
Cae forum jest tam.
Wano naszych kontroli.
Chc naprawd podkreli, e moesz to wszystko zarzdza poprzez przekierowania.
Moesz to zrobi.
Moesz wysa akcj na kade nacinicie klawisza, ktre robi uytkownik, i umieci ca logik,
ktr posiadasz w tym kontenerze, do odczytu X, aby sprawdzi wano kontrolek w Rydex, ktre aktualizujesz wartoci kontrolne
formularza dla przekierowa, ktre przeczytae X na wszystko .
Moesz to absolutnie zrobi.
A jeli chcesz to zrobi, to naprawd zaley od stylu, ktry chcesz mie w swojej aplikacji.
Czy chcesz mie bardzo szczupe elementy w pojemnikach?
Jest jeden z nich oczywicie nie jest tak, e musisz woy wszystko do Rydexu,
czy chcesz, aby zarzd pastwa by tam, gdzie naley.
Powiedz, e to naprawd jeste stan lodowy.
To tylko istotne.
To komponent i nie powinno mie wpywu na adne komponenty, ktre moesz zachowa w tym
kontenerze.
Wic to jest naprawd co, o czym musisz zdecydowa, czy Bopha jest poprawny.
Z pewnoci warto wiczy na treningu, aby wprowadzi cay ten stan w "Czytane akty" z wiedz, ktr
do tej pory posiadae.
Ale dla mnie jestem zadowolony z obecnego stanu aplikacji.
Chc przenie nasz kolejny modu kursu, nurkujc w te bardziej zaawansowane rzeczy dotyczce redux, takich
jak asynchroniczny kod Headly, a nastpnie wracajc do tej aplikacji, aby jeszcze bardziej j ulepszy.