As que en las ltimas conferencias presentamos tres actos y ahora estamos gestionando todo el estado central
de nuestra aplicacin.
Bueno, muchos pedidos de contenedores y no gestionamos pedidos de comida en este momento porque los pedidos realmente estn
relacionados con el cdigo asincrnico y queremos manejar la obtencin de datos y el manejo de acciones asincrnicas con redux
primero en el siguiente mdulo antes de usar tambin redox en este, por lo tanto es una especie
de verdad para la hamburguesa Boulder donde previamente recogimos los ingredientes del servidor.
No estamos haciendo esto ahora mismo.
Vamos a reintroducir Eustice en la prxima conferencia sobre los prximos mdulos.
Pero lo que estamos haciendo es administrar los ingredientes bsicos a travs de relajar lo que tambin mencion es que,
por ejemplo, los datos de contacto todava tenemos mucho estado en nuestra propiedad estatal.
Todo el foro est adentro.
La validez de nuestros controles
Y realmente quiero resaltar que puede administrar todo eso a travs de redirecciones.
Usted puede hacer eso.
usuario y poner toda la lgica que tiene en ese contenedor aqu en lectura X para comprobar la
validez de los controles en Rydex que actualiza los valores de control de formulario para redireccionamientos que ha ledo X para todo .
Puede despachar acciones con cada pulsacin de tecla que haga el
Usted puede hacer eso absolutamente.
Y si quieres hacer esto, realmente depende del estilo que quieras tener en tu aplicacin.
Desea tener componentes muy delgados en contenedores?
Hay uno aqu, obviamente, no es que tenga que poner todo en Rydex,
quiere que la administracin estatal se ubique donde corresponde?
Entonces di que realmente es tu estado de hielo.
Solo es relevante.
Es componente y no debera afectar a ninguno de los componentes que pueda tener aqu en este
contenedor.
Entonces esto es realmente algo que tienes que decidir Bopha es correcto.
Sin duda, vale la pena entrenarse para poner todo ese estado en actos de lectura con el conocimiento
que tienes hasta ahora.
Pero para m estoy contento con el estado actual de la aplicacin.
Quiero mover nuestro prximo mdulo de curso sumergindome en estas cosas ms avanzadas acerca de redux
como el cdigo Headly asynchronous y luego volviendo a esta aplicacin para mejorarla an ms.