Quindi, durante le ultime lezioni, introduciamo tre atti e stiamo gestendo tutto lo stato fondamentale della nostra
applicazione ora.
Bene molti container di ordini e non gestiamo gli ordini di cibo in questo momento perch gli ordini sono
realmente correlati al codice asincrono e vogliono gestire il recupero dei dati e la gestione di azioni asincrone con
redux prima nel prossimo modulo prima di usare anche redox su questo quindi lo stesso  un po
'vero per l'hamburger Boulder, dove in precedenza abbiamo recuperato gli ingredienti dal server.
Non lo stiamo facendo adesso.
Reintrodurr Eustice durante la prossima lezione nei prossimi moduli.
Ma quello che stiamo facendo  gestire gli ingredienti principali attraverso il relax, quello che ho gi detto  che
per esempio i dati dei contatti abbiamo ancora molto stato nella nostra propriet statale.
L'intero forum  l dentro.
La validit dei nostri controlli.
E voglio davvero evidenziare che puoi gestire tutto ci attraverso i reindirizzamenti.
Ce la puoi fare.
la logica che hai in quel contenitore qui in read X in modo da verificare la validit
dei controlli in Rydex che aggiorni i valori di controllo del form per i reindirizzamenti che hai letto X per tutto .
Puoi inviare l'azione su ogni tasto premuto dall'utente e mettere tutta
Puoi assolutamente farlo.
E se vuoi farlo dipende molto dallo stile che vuoi avere nella tua applicazione.
Vuoi avere componenti molto snelli in contenitori.
Ce n' uno qui, ovviamente, non  che devi mettere tutto in Rydex
vuoi avere una gestione dello stato posizionata dove appartiene.
Quindi dimmi che sei proprio uno stato glaciale.
rilevante solo
componente e non dovrebbe influire su nessuno dei componenti che potresti conservare in questo contenitore
qui.
Quindi questo  davvero qualcosa che devi decidere che Bopha sia corretto.
Vale certamente la pena di esercitarsi per allenare a mettere tutto quello stato in Leggi Leggi con la
conoscenza che hai finora.
Ma per me sono contento dello stato attuale dell'applicazione.
Voglio spostare il nostro prossimo modulo di corso immergendoci in queste cose pi avanzate sul redux come
il codice asincrono di Headly e poi tornando a questa applicazione per migliorarlo ancora di pi.