Witamy ponownie w naszym projekcie kursu Bergere Boulder, w ktrym ju uywamy redox.
Dodalimy go wczeniej, ale w ostatnim module nauczylimy si obsugi asynchronicznego kodu i czenia go
z redox.
Nauczylimy si kilku przydatnych rzeczy, do ktrych teraz rwnie chc si zgosi w naszym projekcie kursu.
Teraz zajmujemy si tylko Bouldingiem burgera.
Dlaczego redux.
Moemy wic dodawa i usuwa skadniki i to wszystko.
Oczywicie mamy cay proces sprawdzenia.
Moemy wej tam, gdzie oczywicie chcemy rwnie upewni si, e moemy przechowywa to nowe zamwienie, ktre tutaj tworzymy.
Po pomylnym zapisaniu go na serwerze take lokalnie, abymy mogli, gdy tylko zlecimy kreacje, zobaczy
je na przykad.
S to wszystko, co chcemy zrobi, gdy chcemy si upewni, e dziaa poprawnie, a do
tego potrzebujemy zaawansowanych funkcji Rydex.
Dowiadujemy si o.
W tym module zamierzamy nada atomowi, e dodamy Rydex do obsugi naszych zamwie w celu pobrania
ich na przykad z serwera, a my zoptymalizujemy rwnie troch naszych producentw przy uyciu wszystkich narzdzi,
o ktrych dowiedzielicie si w ostatnim modu rdzenia.
Wic zacznijmy.