Bentornati al nostro progetto del corso Bergere Boulder dove gi usiamo redox.
L'abbiamo aggiunto prima, ma nell'ultimo modulo abbiamo imparato come eseguire il codice asincrono e come
combinarlo con Redox.
Abbiamo imparato un paio di cose utili a cui ora voglio anche applicare il nostro progetto di corso.
In questo momento gestiamo solo il Boulding dell'hamburger.
Perch un redux.
Quindi possiamo aggiungere e rimuovere gli ingredienti e questo  tutto.
Ovviamente abbiamo avuto un intero processo di check-out.
Possiamo entrare dove naturalmente vogliamo anche essere sicuri di poter archiviare questo nuovo ordine che creiamo qui.
Una volta che  stato memorizzato correttamente sul server anche localmente, in modo tale che quando eseguiamo gli ordini wizard possiamo
vederlo l per esempio.
Queste sono tutte le cose che vogliamo fare quando vogliamo assicurarci che funzioni correttamente e per questo avremo bisogno
di alcune funzionalit avanzate di Rydex.
Apprendiamo.
aggiungeremo Rydex per gestire i nostri ordini per recuperarli dal server ad esempio e ottimizzeremo
anche i nostri produttori con tutti gli strumenti che hai imparato nell'ultimo modulo di core.
Quindi in questo modulo andremo at atom
Quindi iniziamo.