Antes de tudo, quero comear a limpar o meu banco de dados da base de dados da firebase.
Eu vou excluir este n de pedidos em um banco de dados em tempo real aqui, porque eu
quero comear do zero e me livrar de todas as ordens antigas, deixarei os ingredientes
aqui, porque, em breve, voltaremos a busc-los servidor e no obt-los ou no t-los armazenados localmente em nossa loja, apenas
para fins de demonstrao em um aplicativo real que, claro, tambm pode fazer sentido para inicializar
os ingredientes em seu cdigo.
Ento, com isso, vejamos o que podemos fazer.
E a primeira coisa que eu realmente quero fazer e quero adicionar ao nosso cdigo ARDE Rydex dev tools.
Instalamos essa extenso para o navegador no ltimo mdulo.
Agora, queremos configurar a loja aqui em nosso aplicativo Bergere mais ousado, de modo que possamos usar
a escada da ferramenta def tambm porque eu quero poder analisar minha loja para isso.
Estou de volta, relaxe a pgina de extenso da Daffodil com as instrues de instalao e h
uma diferena a ser configurada que usamos no ltimo mdulo, que voltaro a ser configurado de l.
Neste momento, no usamos nenhum middleware.
precisamos das lojas avanadas configuradas onde precisvamos criar incontornveis potenciadores constantes e usar a funo de
composio nativa ou aquela varivel especial passada pelas ferramentas def, j que no recebi aprimoramentos Ivrit.
Portanto, no
Agora ainda no estamos usando qualquer middleware.
No podemos ir com o conjunto bsico por enquanto, porm, como acabei de dizer, vamos voltar para a
configurao avanada em breve porque estamos prestes a adicionar middleware com a configurao bsica, no entanto, tudo o que
temos a fazer  Adicione este argumento aqui para criar chamada de funo da loja.
Ento, acessando especial ou, na verdade,  uma da mesma varivel especial no objeto de janela
que  fornecida pela extenso de leitura X deft que passamos como varivel e, em seguida, tambm executamos como uma funo.
uma funo com esta pequena mudana se salvarmos o ndice j como segue e voltarmos para a nossa aplicao.
Ento, isso  simplesmente algo que temos que adicionar como um segundo argumento para criar o acesso de leitura da loja
extenso e execut-lo como
Ns j devemos poder abrir nossas ferramentas de desenvolvimento em sua mudana para ler o X e ele deve carregar o nosso inspetor redux, ento devemos
ver nesse estado e, se eu adicionar um ingrediente, devemos ver que adicionar ao de
ingrediente aqui.
Claro, o mesmo para remov-lo.
E a tambm podemos usar o tempo trebling.
Ento, isso est funcionando muito bem.
Ento ns conseguimos a funcionalidade que queremos para que possamos trabalhar convenientemente com nossa aplicao e
facilmente depur-la e dar uma olhada em nosso estado atual.
Ento, essa  a primeira coisa que eu queria fazer com isso fora do caminho.
Vamos mergulhar na nossa lgica de negcios real e vamos comear a adicionar funcionalidades para lidar com pedidos com
a Rydex.