Her eyden nce Firebase veritabanm temizleyerek balamak istiyorum.
Buradan gerek zamanl bir veritabannda bu emir dmn sileceim nk buradan sfrdan balamak istiyorum
ve tm eski emirlerden kurtulmak iin malzemeleri burada brakacam, nk yaknda onlar
geri getirmeye geri dneceim. sunucudan alp almayarak ya da bunlar yerel olarak maazamzda saklamak zorunda
kalmamakla birlikte, yalnzca demo amalar iin gerek bir uygulamada elbette ki kodunuzdaki
maddeleri balatmak mantkl olabilir.
Bu yzden bununla ne yapabileceimizi grelim.
Ve asl yapmak istediim ilk ey ve ARDE Rydex dev aralarm koduna eklemek istiyorum.
Bu uzanty taraycya son modlde ykledik.
imdi maalesef Bergere cesur uygulamanzda maaza kurmak istiyoruz, nk def ara
merdivenlerini de kullanabiliriz, nk maazamz bunun iin analiz edebilmek istiyoruz.
Ben rahatladn m Daffodil'in uzants kurulum talimatlarn ieren bir sayfaya geiyor ve
orada kurulmu llere geri dnecek olan son modlde kullandmzda kurulacak bir farkllk var.
u an hibir katman kullanmyoruz.
srekli g arttrclar yaratmamz gereken yerlerde nceden kurulmu maazalara ihtiya duymuyoruz ve yerli kompozisyon ilevini kullanmaya
ya da herhangi bir Ivrit gelitiricileri olmadmz iin def aralar ile iletilen zel bir deikeni kullanmaya ihtiyacmz var.
Bu yzden,
imdilik hibir katman kullanmyoruz.
u ana kadar basit kurulumla gidemiyoruz, ancak daha nce gelimi sete
dneceiz dediimiz gibi, temel kurulum ile katman eklemek zereyken tek yapmamz gereken
u: maaza fonksiyon ars oluturmak iin buradaki argman ekleyin.
Yani zel veya aslnda erien pencere nesne zerinde bir deiken olarak ve
daha sonra da bir ilev olarak yrtmek X deft uzants okuma tarafndan salanan ayn zel biridir.
bir ilev olarak altrmak iin ikinci bir argman olarak eklemek zorunda olduumuz bir ey.
Dolaysyla, basite, geniletmek iin maaza okuma eriimi yaratmak ve dizini j'ye kaydetmek ve uygulamamza geri dnersek,
bu kck deiiklikle
X'leri okumak iin dev aralarmz zaten amalyz ve redux mfettiimizi yklemeliyiz o halde bu durumda grmeliyiz
ve eer bir katk maddesi eklersem, burada katk maddesi
eylemi grrsnz.
Elbette onu karmak da ayn ey.
Ve biz de zaman  kat art kullanabiliriz.
Yani bu harika alyor.
stediimiz ilevsellii elde ettik, bylece uygulamalarmzla rahata alabilir ve kolayca hata
ayklayabilir ve mevcut durumumuza gz atabiliriz.
Bu yzden bunu yapmak istediim ilk ey buydu.
imdi, gerek i mantna girelim ve Rydex ile siparileri ilemek iin ilevsellik
eklemeye balayalm.