Quindi cominciamo a raggirarmi sullo stato per ordinare effettivamente un hamburger in questo momento se diamo un'occhiata ai
nostri contenitori.
Lo gestiamo all'interno del nostro contenitore dei dati di contatto.
L abbiamo il metodo del gestore degli ordini che viene essenzialmente eseguito quando inviamo  creare form in
questo contenitore qui e in questo gestore di ordini che inviamo la richiesta HTP impostiamo la fase di caricamento inizialmente per
mostrare uno spinner, quindi accantoniamo due volte una volta abbiamo finito e poi ci allontaniamo.
Possiamo fare tutto ci in quel contenitore.
non possiamo sempre esternalizzarlo ai creatori di azioni e Rydex e, come spesso accade, questa  una scelta che ti rimane.
Questo non  di per s sbagliato o qualcosa del genere ma
Ma dal momento che tu e Fury potreste avere un'applicazione in cui tutti voi volete essere in grado di inviare
questa richiesta da altre pagine per magari metterla in un posto centrale come il mondo di redux,  una buona idea.
Questo  quello che faremo.
Stiamo andando a spostare la logica di invio di questo contenitore di dati di contatto in un creatore di azioni che
parla di esso per queste modifiche.
Voglio regolare la mia struttura.
Nella cartella del negozio.
Altria le sottocartelle delle azioni e tutti creano sottocartelle riduttori e sposter le mie vendite effettive nella cartella azioni e
la ridurr o semplicemente cado nella cartella dei riduttori.
Ovviamente, per il momento, interromper l'app poich le nostre parti di importazione saranno disattivate.
Rinominer anche le azioni nei tipi di azione perch voglio che ci vengano mostrate come alla fine
dell'ultimo modulo Voglio avere i tipi di azione archiviati dove esporter semplicemente questi identificatori e quindi
creer file separati per i miei diversi creatori di azioni.
Questa  in realt la prima cosa che far con il tuo ordine di addizione JS, che dovrebbe
contenere i creatori di azioni per l'invio di un ordine.
Voglio anche creare un nuovo file produttore.
Lo chiamer
Ordina J e ridicherai il primo riduttore al costruttore di Burger poich contiene codice rilevante per la creazione
del solo hamburger.
Non solo gli ingredienti ma in teoria per l'intero processo di costruzione.
Se dovessimo aggiungere pi funzionale  quello ad esso.
Di nuovo con ci, ovviamente la nostra applicazione sar rotta.
anche se per l'azione sincrona di Grier non  davvero necessario, ma  un approccio coerente da adottare qui.
Aggiunger anche in quel Rafal alla cartella delle azioni il generatore di hamburger appena caduto dove voglio creare
i creatori di azioni per la costruzione di un hamburger e avr solo creatori di azioni
sincrone per aggiungere e rimuovere ingredienti, ma voglio ancora tenerlo modello di action creator in tutta la
mia applicazione qui,
Quindi con questo iniziamo a lavorare su tutti questi creatori di azioni prima di iniziare a implementare la gestione del negozio
per gli ordini.