As que empecemos a hablar sobre el estado para ordenar una hamburguesa en este momento si echamos un vistazo a
nuestros contenedores.
Manejamos eso dentro de nuestro contenedor de datos de contacto.
Ah tenemos el mtodo del manejador de pedidos que se ejecuta esencialmente cuando enviamos es crear formulario
en este contenedor aqu y en este orden manejador enviamos la solicitud HTP que preparamos el escenario para cargar inicialmente
para mostrar un girador luego reservamos dos cadas una vez Terminamos y luego navegamos.
Podemos hacer todo eso en ese contenedor.
podemos subcontratarlo a creadores de acciones y a Rydex, y como suele suceder, esta es una decisin que depende de usted.
Esto no es per se incorrecto ni nada de eso, pero no siempre
Pero dado que usted y la furia podran tener una aplicacin en la que todos deseen poder enviar esta solicitud
desde otras pginas para colocarla tal vez en un lugar central como el mundo redux, es una buena idea.
Entonces eso es lo que vamos a hacer.
Nos vamos a mudar si enviamos la lgica de este contenedor de datos de contacto a un creador de acciones que se
comunicar con l para estos cambios.
Quiero ajustar mi estructura
En la carpeta de la tienda.
Altria la subcarpeta de acciones y todas crean la subcarpeta de reductores y mover mis ventas reales a la carpeta de acciones
y las reducir o simplemente caer en la carpeta de reducciones.
Por supuesto, romperemos la aplicacin por ahora ya que nuestras piezas de importacin estarn apagadas.
Tambin cambiar el nombre de las acciones por tipos de accin porque quiero que nos configuremos como se muestra
al final del ltimo mdulo. Quiero que los tipos de accin sean archivados donde simplemente exportar estos identificadores
y luego crear archivos separados para mis diferentes creadores de accin.
De hecho, es lo primero que har con la orden de sumar todos JS fall here, que debe
contener a los creadores de acciones para enviar un pedido.
Tambin quiero crear un nuevo archivo de productor.
Lo nombrar.
Ordene a J y cambiar el nombre del primer reductor al generador de hamburguesas, ya que contiene el cdigo relevante para la creacin
de la hamburguesa nicamente.
No solo los ingredientes sino, en teora, todo el proceso de construccin.
Si tuviramos que agregar ms funcional a eso.
Nuevamente con eso nuestra aplicacin se romper.
mi aplicacin aqu, aunque para la accin sncrona de Grier, no es realmente necesario, pero es un enfoque coherente.
Tambin agregar que Rafal a la carpeta de acciones el generador de hamburguesas simplemente se queda donde
quiero crear creadores de accin para construir una hamburguesa y solo tendr creadores de accin
sincrnica para agregar y eliminar ingredientes, pero an as quiero mantener eso El patrn del creador
de accin en
Entonces, comencemos a trabajar en todos estos creadores de acciones antes de comenzar a implementar el manejo de la tienda d
para los pedidos.