Klasr yapmz hazrladk.
imdi bu eylem yaratclar yaratalm ve ben burger Boulder'den balayacam, nk teorik olarak
sahip olduumuz ilevsellik bu.
Ve uygulamanm tekrar krmak istiyorum.
Yani ncelikle eylem trlerini ie aktarmam gerekiyor.
Yani burger kasesinde veya eylemler klasrne derseniz, l javascript dosyalarna atf yaplan eylem trlerini
reaksiyon trlerinizdeki javascript dosyalarna atfta bulunarak gezinirsiniz ve ardndan ierdikleri maddeyi ekledii bir sabiti
da aktarn.
Eylem yaratclarm tanmlayclar gibi adlandrmam izleyen kalptan sonra.
Ancak hepsi alt izgi ile deil, Kemel davasnda.
Yani bir bileen, eylem yaratcsdr.
imdilik bir maddenin eklendiini tahmin ettiniz.
Ve aslnda burger reticisi konteynrnda byle bir eylemi
gnderdiimiz yeri incelersek, bileen altndaki ieri doru ilerlersek malzemenin adn bir
yk olarak bize bildiririz.
Yani mlkiyet ad verilen bu ilave madde var.
Ve bunu eylem yaratcmda veya eylem yaratcsnda yaratlan eylemde
saklamak istiyorum, bylece redktrdeki tm yerlerde varolan kodun krlmamas iin sylemeliyim.
Dolaysyla, bu madde adn ayarlamamz gerekir ve bu nedenle madde adn, bu nedenle
Yaratc'ya bir girdi olarak almay umabiliriz.
Yani bir bileen aslnda Ingredion'un adn alan bir ok ilevi
olup, hangi Ingredion'un ekleneceini ve nereden alacam bir javascript nesnesi dndreceim, aldm bir ad atadm
bileen name maldr.
eylemi yarattnzda veya ikinci bir eylem oluturmak iin oaltmadm iin zorunlu tip mlkiyiz var.
Ve elbette, eylem trlerime ulatmzda ve bir madde setiimizde ve yalnzca bu
Bu bir madde kaldrmak denir.
Ve Bergere Boulder'a tekrar bakarsak, bir eyi kaldrmak istediimiz
tm bileenleri de ieriyorduk; bylece burada da bu ismi kabul etmemiz ve temelde Redan'
eklemek iin ayn eylemi yaynlayabilmemiz veya gndermemiz gerekebilir. tkancy atmak iin tancy
bir tre evirin ve burger Bolar aksiyonu sonlandrld.
imdi D.'yi kullanabiliriz. S. uygulayclarmzn, uygulamanzn krlmamas iin.
de dikkat etmeliyiz ve orada, eylem trlerimizin alnd ithalat rotamz gncellemeliyiz.
Ayrca, redktrlerin dmesine
Artk eik izgi ilemleri deil.
Bunun yerine eylemler klasrne bir klasr kadar gitmek ve daha sonra
her zaman olduu gibi reticinin hazrlad dosya uzantsn atlayarak eylem trlerini semek zorundayz.
Akas, indiriciyi bir alt klasre tadmz iin okuduumuz kullancya iaret
ettiimizde maazamz gncellememiz gerekiyor.
Dolaysyla sonbahar gibi endekste artk reticiyi maaza klasrnden ie aktarmyoruz.
Bunun yerine redktr klasrne gitmeli ve Berger Boler' semeliyiz.
Yaknda hepsi Alred kullanclarn bir araya getiriyor.
Ama u anda sadece bir burger Bouclier var, bu yzden bu burger kurucu redktrn setim.
Ve imdilik tek redksiyon bu, bu yzden onu seip maazay yaratmak iin geeceim.
Son olarak, benim burger Boulder konteynerimi burada gncelleyeceim, burada devletimi harekete geirdiim yerlere
ynlendiriyorum.
Onlar artk dorudan gndermiyorum.
Bunun yerine, eylem yaratclarm kullanmak istiyorum, bu yzden kendim olduum ya da eylem trlerimin stne
kadar gidiyorum ve artk bunu yapmayacam.
Bunun yerine hareketlerimi veya belki hamburger cesur hareketlerimi ie aktaracam.
Adyla ilgili sper hassas olmak istersek tabii ki adnz size kalm demektir.
imdi tekrar maaza klasrne gidin ve orada iki eylem ve ie aktarabileceim bir merkezi dosyaya
sahip olmak istemiyorum.
Bu yzden adn vereceim.
Index Dot.
Evet gerekten eylemler klasr.
Ve onlar da son modlde gsterildii gibi.
Exploit'lerimi gruplamak istiyorum, bu yzden noktal eik izgi Bergere Boulder'den her eyi kartacam.
Daha sonra sipari js dosyasndan ve Bergere Buller'den vermek istediim elbette.
eri ekleyin ve agzll kaldrn ve byle tedavi etmeyi kolaylatrmak iin sadece
birden fazla satra gre yaplandracam.
imdi asl olarak asistan dm, burger reticisi konteynerine geri dnebilir ve
ie aktarmm eylemler endeksine ynlendirmek iin ayarlayabilirim.
Aslnda burada i ak ayarlandndan endeksi bile atlayabilirsiniz.
Dizini otomatik olarak aadaki gibi seecektir.
Bir klasre iaret ederseniz ancak hepsi ok net ve eklenebilir Ama yine burada dizin atlanabilir.
Bununla Berger Boulder'daki Berger cesur eylem nesnesini bir konteyner dosyasnda buldum ve
bunu dosyann alt ksmnda ADD katk maddesi eylemini gndermek iin buraya gnderdiim dosyann altnda kullanabilirsiniz.
Ve nemli.
eriklerimizi burada aradmz ileve geirmeliyiz.
Ve elbette burada bir eylem yapmak istiyorum.
Yani Berger cesur hareketler malzemeyi karr ve burada bileen ismini iletir.
S Debbie ile gndermek istediim iki eylem bu dosyay kaydedebilir.
Ve tm dosyalar kaydedildiyse uygulama saatleri tekrar alacaktr.
Bunu aslnda alan bir uygulamaya kontrol edebiliriz.
Burger's' tekrar eklersek.
Yeiller, beni balar ve yerlerinden karr, eskisi gibi ie yaradn grmeliyiz.
Ancak elbette, eylem yaratclarmzn yardmyla, hareket ettirdiimiz ilk adm olan tabii ki eylem
yaratclar kurduk.
Elbette asenkron Kodo'yu altrmak iin bunu yaptk, bir sonraki adm da olacakt.
Rydex iin tm sipari verme srecini nihai olarak idare edebilmemiz iin sipariler iin ection yaratclar ekleme.