Preparamos nuestra estructura de carpetas.
Ahora creamos estos creadores de accin y comenzar en la hamburguesa Boulder porque esa es la funcionalidad
que en teora ya tenemos.
Y quiero romper mi aplicacin de nuevo.
Entonces, antes que nada, necesito importar mis tipos de acciones.
Entonces, en el tazn de hamburguesas o en la carpeta de acciones, todos navegan para reducir los tipos de accin
que hacen referencia a los archivos javascript muertos. Su reaccin escribe los archivos javascript y luego exportan una constante a
la que agregan ingredientes.
Siguiendo ese patrn de nombrar a mis creadores de acciones como los identificadores.
Pero no todas las maysculas con guiones bajos, pero en caso de Kemel.
Entonces, un ingrediente es el creador de la accin.
Por ahora lo has adivinado aadiendo un ingrediente.
Y si inspeccionamos el lugar donde despachamos tal accin, que est en el contenedor
del generador de hamburguesas, veremos que si nos desplazamos hacia abajo en el ingrediente y nos pasa el
nombre del ingrediente como carga til.
Entonces tenemos este ingrediente adicional llamado propiedad.
Y quiero mantener eso en mi creador de acciones o en la accin creada en el creador
de acciones, debera decir para que el cdigo existente en todos los lugares, por ejemplo, en el reductor no se rompa.
As que tenemos que configurar este nombre de ingrediente y podemos esperar obtener ese nombre de ingrediente como una entrada
para el Creador de accin por ese motivo.
Entonces, un ingrediente es una funcin de flecha en la que recib el nombre
de Ingredion que debera agregarse y donde devolver un objeto de javascript que tendr es la propiedad Nombre del ingrediente donde asign
el nombre que obtengo.
de accin y elijo un ingrediente y no simplemente duplicar esta accin crear o crear una segunda.
Y, por supuesto, tenemos esa propiedad de tipo obligatorio donde me acerco a mis tipos
Este se llamar eliminar ingrediente.
Y aqu, si echamos un vistazo al Bergere Boulder nuevamente, tambin recibimos el nombre
del ingrediente, todos los ingredientes, donde queremos eliminar uno, as que tambin puedo aceptar este nombre aqu y, bsicamente, emitir o
despachar, devolver la misma accin que para agregar Redan. simplemente cambie el identificador a un tipo para eliminar
el ingrediente y esa es la hamburguesa que termin la accin Bolar.
Ahora podemos usar D. S. creadores para que nuestra aplicacin no se rompa.
la cada de los reductores y all tenemos que actualizar nuestra ruta de importacin donde obtenemos nuestros tipos de accin.
Tambin tenemos que entrar en
Ya no se trata de acciones de barra.
En su lugar, tenemos que subir una carpeta a la carpeta de acciones y luego elegir los tipos
de accin caer de nuevo como siempre omitiendo la extensin de archivo con la que el productor sigue preparado.
Obviamente, an necesitamos actualizar nuestra tienda cuando la creamos, donde sealamos al usuario de lectura porque
movimos el reductor a una subcarpeta.
Entonces, en el ndice como otoo ya no importamos el productor de la carpeta de la tienda.
En su lugar, tenemos que ir a la carpeta de reductores y luego elegir el Berger Boler.
Pronto todos combinan los usuarios de Alred.
Pero en este momento solo tengo uno, la hamburguesa Bouclier llamada as este reductor de hamburguesas.
Y por ahora ese es mi nico reductor, as que escoger esto y lo pasar para crear una tienda.
Por ltimo, pero no por eso menos importante, tengo que actualizar mi contenedor Burger Boulder donde mapeo mi estado aqu donde
envo acciones.
Ya no los despacho directamente.
En su lugar, quiero usar mis creadores de accin, as que subir a la cima donde estoy o mis tipos
de accin y ya no hago eso.
En cambio, importar mis acciones o tal vez mis acciones ms audaces.
Si queremos ser sper precisos sobre el nombre, el nombre del curso depende de usted.
Ahora navegue de nuevo a la carpeta de la tienda y hay dos acciones y no quiero tener un archivo central desde
el que pueda importar.
As que lo nombrar.
ndice Punto
S, de hecho, la carpeta de acciones.
Y son como se muestra en el ltimo mdulo.
Quiero agrupar mis exploits, as que exportar todo desde dot slash Bergere Boulder y lo mismo.
Ms tarde, desde el archivo order js y lo que quiero exportar de Bergere Buller es, por supuesto.
Agregue ingrediente y retire greedhead y voy a estructurarlo en varias lneas para
que sea muy fcil tratarlo as.
As que ahora que en realidad se ha cado el asistente, puedo volver al contenedor del generador de
hamburguesas y ajustar mi importacin para que apunte al ndice de acciones.
En realidad, debido a nuestro flujo de trabajo configurado aqu, incluso puede omitir el ndice.
Seleccionar automticamente el ndice de la siguiente manera.
Si apunta a una carpeta, pero todo ser muy claro y se agreg, pero nuevamente el ndice podra omitirse aqu.
Con eso consegu que las acciones ms audaces de Berger objeten un archivo contenedor en el Bergere
Boulder y puedo usarlo en la parte inferior del archivo donde enviamos acciones aqu para despachar la accin del ingrediente ADD.
E importante
Tenemos que pasar nuestro nombre de ingrediente a la funcin que estamos llamando aqu.
Y, por supuesto, tambin quiero ejecutar una accin aqu.
Entonces, las acciones ms audaces de Berger eliminan el ingrediente y le pasan el nombre del ingrediente aqu.
P Estas son las dos acciones que deseo despachar con Debbie para guardar ese archivo.
Y si se hubieran guardado todos los archivos, las horas de la aplicacin funcionaran nuevamente.
De hecho, podemos verificar esto en una aplicacin en ejecucin.
Si comenzamos a agregar Burger nuevamente.
Los verdes me disculpan y eliminndolos, deberamos ver que funciona igual que antes.
Pero ahora, por supuesto, con la ayuda de nuestros creadores de accin, ese es el primer paso hacia el que nos movemos para
crear creadores de accin.
Por supuesto, hicimos esto para ejecutar Kodo asincrnico. Entonces esos sern los prximos pasos.
Agregando creadores de ection para pedidos para que finalmente podamos manejar todo el proceso de pedido de Rydex.