Bu nedenle son derslerde eylem yaratclarmz ekledik.
u anda sadece sadelik kodu ile urayoruz.
Ancak elbette ki fikrin AYSON ve Rose kodunu orada kullanmas gerektiini belirtmek isterim.
En azndan bunu yapmadan nce emirleri ele almaya gelince, bileenimizi bileenden
getirmek iin kullandmz burger Buhler konteynrnda hemen altrabildiimiz bir para asenkron kod alyoruz
ve bunu okumaya getiimizde bunu geici olarak saladk x.
imdi tekrar vereceim zaman.
Ve alabileceiniz iki gzergah var.
Bize ulatmz eski kodu ve bileeni, veriyi aldmz gvenlik
duvar arka ucumuza yorumlayabilir ve burada bu kme durumunu armak yerine, bazlarn reducto
deposundaki maddelerimizi gncelleyen eylem hazrlamak zere gnderebilirsiniz.
Ardndan, bileeninizdeki ezamz kodunu altrrsnz ve gerekte oluturuculara hi ihtiyacnz olmaz nk
sonunda yalnzca normal ilemleri gnderirsiniz.
Yant, mkemmel bir ekilde yaplmas gzel olan yant deil, fakat ection yaratclarnn arkasndaki
fikir, redksiyon dnyasna async kodunuzu koyabilmenizdir.
kacam ve NPM kurulum izgi izgi ile tm kurulum redoks izgi phunk'n kaydedeceim.
Ve daha nce de belirttiim gibi burada almak istediim rota bu yzden ncelikle redux phunk'u kurmam gerekiyor, bylece
NPM balatma srecinden
Bu, asenkron kod ve eylem yaratclarn, gnderme eyleminin etrafnda sarmalayan ara katman
sayesinde ve azing kod tamamlanncaya kadar istei engellediinden, NPM
balatma ilemini yeniden balatp imdi yeniden eklemek isteyebileceimiz bu ara katman. katman.
yleyse ne yapacam hepsi endekste balyor.
Evet stte.
e aktarma ie aktarmay ekleyeceim.
Rydex func'dan istediinizi adlandrabilirsiniz ve u an kullandnz bu Funt, Middleware Uygula's
ile eklenmelidir.
Bu yzden redoksdan bir ey getireceim ve bunun bir ey katman yazlm olduunu sylyor.
Ve ayrca, zerinde d dev aralar var nk biz de alp import
aralarmz ayarlamamz gerektiini reneceksiniz.
gereken kurulumun, redoks paketinden dbx dev tools deikenini veya yerli kompozisyon fonksiyonunu kullandmz
bir yant eyi oluturduu ve daha sonra olutur ve aktarma fonksiyonuyla maazamz yarattmz grmek iin
yeniden oluturabiliriz Bu da bize ara katmann bir argman olarak uygulanmasn salad.
Deftones sayfasna tekrar danabiliriz, kullanmamz
Kurulum da burada ok kullanyor mu?
Bu kodu, yalnzca bu deikene veya onu alan ie aktarma ilevine eritiim
yer iin burada saklamak iin hazrlama sayfasndaki kodu kopyalayp dizin paylamlarna yaptracam.
Oluturmann, kendi gelitiriciler grubumuzu oluturmamza izin verdiini ve katman aracnn yalnzca bir eit zenginletirici
olduunu unutmayn.
Def aletleri baka bir rnek olurdu.
Dolaysyla, kompozisyon yantlarmz sabit tutuldu.
imdi kalk sayfasna bir gz atalm.
Maazay geerek yaratmalyz ve sonra gei orta katman bir argman olarak uyguluyoruz.
yleyse, hadi hadi bunu yapalm, maazay yaratmak iin ikinci bir argman olarak aktardmz eski
koddan kurtulalm ve burada kompozisyon ve cevaplar bir ilev olarak kullanalm.
imdi bu ileve okumak biraz daha kolay hale getirmek iin bunu yeni bir satra koyacam.
Ben almayaym.
Katman yazlmn uygulayn ve ara katman yazlmn gemiteki tm phunk uygulamak iin kullann.
Aadaki veri func ile uygulamak istiyorum burada kilidini ve iyi almas gereken kilidi.
Dev aralar tm hala iyi almaldr.
Sayfay yeniden yklersek yine de onlar grmeliyiz iyi grnyor.
imdi, eylem yaratclarmza uyumsuz kod yazmaya balayabiliriz.
Maddeleri getirmek iin bunu yapalm.
Bir sonraki ders ekleyebiliriz.