Quindi durante le ultime lezioni abbiamo aggiunto i nostri creatori di azioni.
In questo momento stiamo gestendo solo il codice di centredness.
Ma ho detto che l'idea  ovviamente quella di usare anche il codice AYSON e Rose.
Almeno per quanto riguarda la gestione degli ordini prima di ci otteniamo un pezzo di codice
asincrono che possiamo eseguire subito nel contenitore di burger Buhler che abbiamo usato per prelevare i nostri ingredienti
dal componente montato e me lo porto temporaneamente quando siamo passati a leggere X.
Ora  il momento di nuovo.
E ci sono due percorsi che puoi seguire.
Puoi commentare il vecchio codice e il componente Mount dove raggiungiamo il nostro
backbase firebase dove recuperiamo i dati e invece di chiamare questo stato impostato qui potresti inviarne alcuni per creare
un'azione che aggiorni i nostri ingredienti nel negozio di riduzione.
Quindi eseguiresti il codice asincrono nel tuo componente e non avresti assolutamente bisogno dei creatori, perch
alla fine semplicemente invii azioni normali.
Una volta che la risposta  perfetta, l'idea che sta dietro i creatori di ection  che puoi
ancora inserire il tuo codice asincrono nel mondo redux.
di avvio di NPM e con il dash di installazione di NPM salver tutto install redox dash phunk.
E come ho detto prima, questa  la strada che voglio prendere qui per prima cosa ho bisogno di installare redux phunk, quindi
lascer il mio processo
Questo  il middleware che ci consente di utilizzare il codice asincrono e i creatori di azioni grazie al
middleware che si avvolge attorno all'azione di invio e blocca la richiesta fino a quando
il codice azing non viene eseguito, per cui con esso installato possiamo riavviare NPM e ora voglio aggiungerlo middleware.
Quindi quello che far  andare a indicizzare.
S, sono in cima.
Aggiunger la mia phunk di importazione importata.
Puoi chiamarlo come vuoi da Rydex func e questo Funt che ora devi aggiungere con il
middleware Apply.
Quindi ho intenzione di importare qualcosa da Redox e che qualcosa si applica al middleware.
E poich abbiamo anche strumenti di sviluppo, imparerai che dobbiamo anche importare la composizione e quindi regolare
la configurazione degli strumenti di sviluppo.
per vedere che set up dovremmo ricrearlo che compongono una risposta cosa in cui abbiamo mai usato dbx
dev tools variable o nativa compose function dal pacchetto redox e poi abbiamo creato il nostro store con quella funzione
di composizione e trasferimento che ci ha permesso di passare anche il middleware applicativo come argomento.
Possiamo consultare di nuovo la pagina Deftones
Cos anche l'installazione viene utilizzata qui.
Mi limiter a copiare il codice dalla pagina di avvio e incollarlo nelle mie condivisioni di indice prima che
io crei per archiviare questo codice qui dove raggiungo questa variabile o la funzione di composizione che la importa
appena.
Tieni presente che la composizione consente di comporre il nostro set di potenziatori e il middleware  solo un tipo
di miglioramento.
Gli strumenti Def sarebbero un altro esempio.
Quindi con questo abbiamo ottenuto le nostre risposte di composizione costanti.
Ora diamo un'occhiata alla pagina di alzare.
Dovremmo creare il negozio passandolo e passando il middleware di applicazione come argomento.
Facciamo cos che liberiamo il vecchio codice che abbiamo passato come secondo argomento per creare un
negozio e utilizziamo invece la composizione e le risposte come una funzione qui.
Ora a questa funzione e lo metto in una nuova riga per renderlo un po 'pi facile da leggere.
Io passo.
Applicare il middleware e applicare il middleware tutto il passato al middleware.
Voglio applicare con funzione dati di seguito in cui  sbloccato e dovrebbe funzionare bene.
Gli strumenti di sviluppo dovrebbero ancora funzionare correttamente.
Dovremmo ancora vederli se ricarichiamo la pagina con un bell'aspetto.
Quindi ora possiamo iniziare a scrivere codice asincrono nei nostri creatori di azioni.
Facciamolo per prendere gli ingredienti.
Potremmo aggiungere alla prossima lezione.