Ento, vamos buscar ingredientes de forma assncrona.
Eu vou fazer isso na tigela de hambrguer ou cair na pasta de aes onde ns temos nossos criadores de ao,
todos adicionam um novo criador de ao.
Ento, exporte um novo Konst e eu irei cham-lo de buscar ingredientes ou talvez adicionar um nome nele.
Ingredientes porque voc deseja fazer isso inicialmente para carregar os ingredientes, podemos usar o Newberger Boler.
No espero nenhum argumento sobre esta funo e, claro, devemos retornar uma ao para
ser preciso.
uma funo aqui onde recebi a funo de despacho que eu ento posso usar neste corpo da funo.
Eu quero retornar
E esta  uma maneira de construir a sintaxe para ler o funk X.
O que me permite usar minha ao Creative  assim.
Agora, eu posso executar o cdigo assncrono e enviar uma nova ao sempre que terminar.
Ento eu realmente preciso de um segundo criador de ao que eu vou exportar, embora, teoricamente,
eu apenas o use internamente e, neste outono, eu irei nomear este criador real, definir ingredientes aqui.
Eu espero obter ingredientes como um argumento e aqui vou apenas retornar uma ao que eu quero despachar.
Agora, por isso preciso do tipo de ao.
Ento, vamos para os tipos de ao e vamos adicionar um novo tipo de ao aqui.
Eu vou nome-lo definir ingredientes de destaque e, como sempre ou sempre.
Eu usarei isso como o identificador de string para definir ingredientes que so o identificador.
Eu vou ouvir isso em meu redutor mais tarde.
E com isso adicionado, posso voltar ao arquivo de ao do extrator do hamburguer e, em seguida, os
ingredientes mencionados criador de ection eu quero retornar um objeto em que o tipo so tipos de ao, crie ingredientes exatamente assim.
E,  claro, apenas para passar uma carga til de ingredientes de propriedade nomeados e esse nome depende totalmente de voc.
O valor no  o valor deve ser um argumento de funo.
Em que ano so ingredientes alternativos.
Um com isso obtemos esse criador de ao sncrona.
Essa  a ao que, eventualmente, quero despachar uma vez que o cdigo assncrono em ingredientes init  feito.
Vamos dirigir-nos para o continer da bala de Bergere para buscar o cdigo assncrono que deseja
executar aqui.
do componente e montar a funo l e coloc-lo no meu arquivo Bergere Boulder na pasta de aes
aqui, eu quero alcanar os X e encaminhar,  claro, apenas para poder acessar o acesso agora
no Componente Burger Bolar, ns importmos exes das ordens dos exes, ns no precisamos disso mais no Broga Boulder.
Ento, vou cort-lo
Ento eu posso cort-lo a partir da e tambm mover essa importao para o arquivo de ao Bergere mais ousado l.
Eu preciso entrar para acessar ordens.
Eu preciso verificar se o meu Potthast  correto na verdade.
Ento est tudo bem.
E agora podemos alcanar o acesso e, neste momento, o caminho para base de firewall ainda deve estar correto.
Mas ento, claro, quando recebermos a resposta, no vou chamar esse estado triste e no o farei por ter
um erro.
Em vez disso, eu quero enviar meu criador de ao de ingredientes mencionados.
Ento, aqui vou executar isso como uma funo e, claro, vou despachar dados de resposta aqui em uma resposta real que a propriedade de
dados contm os dados que sero o objeto javascript que voc deseja usar.
Agora, quando ocorre um erro, provavelmente tambm queremos lidar com dvidas na tigela ou recipiente de hambrguer.
Ns temos esse erro em um estado em que devemos carregar o estado e todas essas coisas foram usadas aqui.
Ento eu posso me livrar do erro e carregar meu burger Boulder agora porque no conseguirei usar os campos
estaduais aqui em deadfall anymore.
Agora, o carregamento s foi usado para mostrar um spinner no resumo da ordem caso ainda estejamos carregando.
Isso, no entanto, no deve ser necessrio aqui mais, porque no estamos fazendo nada de assncrono ao visualizar o
celular ao visualizar o resumo da ordem.
Portanto, o que  importante  o pedido aqui.
Ns dissemos que nosso hambrguer igual a ingredientes no pode ser carregado se tivermos um erro.
E para um spinner se no o fizermos.
E ns realmente configur-lo para um verdadeiro jogador de hambrguer.
Se o prop acontecesse carregado.
Portanto, definitivamente precisamos configurar esse erro, no sendo mais um estado.
Queremos pass-lo com adereos.
Ento, para a dvida, eu preciso lidar com esse erro como parte do meu estado Rydex para que eu v ao meu hamburguer
puxar o redutor.
E, em primeiro lugar, os ingredientes declarados so nulos inicialmente, porque agora os estamos recuperando da Web
novamente e eles no deveriam ser at que fossem buscados.
Isso  tudo o que eles so necessrios para garantir que esta verificao que voc est no burger Boulder falhar.
Se ainda no possumos ingredientes para que exibamos um spinner.
Mas eu tambm preciso adicionar um novo estado  minha tigela de hambrguer ou indicar todos os nomes.
E aqui Utset configurado para um.
Inicialmente, eu quero configur-lo para True, no entanto, se o nosso carregamento falhar com isso adicionado, ns precisamos de mais
uma ao.
De volta ao extractor de hambrguer seguindo a pasta de aes, despachamos uma ao se conseguimos
ingredientes que so timos, mas tambm precisamos enviar uma ao.
Se isso falhar para que possamos ajustar o nosso ar ou estado no estado redux, ento ou adicionar um novo tipo de
ao e eu irei nome-lo para que os ingredientes sejam obtidos e use o mesmo nome que o identificador de string.
Como sempre e depois vou adicionar criador de ao aqui.
Ns no s criamos ingredientes que eu tambm quero que os ingredientes de busca tenham falhado.
No recebo uma mensagem de erro, por isso no preciso aceitar nenhum argumento.
Eu s quero retornar um objeto javascript aqui onde digitar  tipos de ao e, em seguida,
buscar ingredientes falharam assim.
E esta  a ao que eu realmente quero enviar quando falha.
Ento, todo este patch algo no caso de erro para todos esses ingredientes de busca de patch falhou e
no passa nenhum argumento.
Ento, com isso, estou lidando com ambos os casos.
Agora,  claro, precisamos lidar com essas novas aes no redutor e tambm certificar-se de que conectemos o nosso jogador
Berger corretamente para essas coisas novas, como, por exemplo, o estado do erro e uma coisa que acabei de notar,
todos ns ainda precisamos acessar no recipiente Burger Boler para o disco com o manipulador de erros.
Componente de ordem superior.
Ento, rapidamente vou pegar essa importao de acesso do arquivo de ao Burger Boler novamente e re
adicion-lo ao recipiente bolger Burger.
podemos lidar com as setas com o nosso componente de ordem superior aqui, porque estamos usando uma instncia real, por isso,
no importa se enviarmos a solicitao de um outro lugar como NEAP, como nosso criador de ao assncrono.
Agora, uma nota importante sobre isso ainda
Ns ainda podemos carregar com a mesma instncia de acesso que repassa ao componente de ordem superior para
mostrar o nosso modelo aero.
O que, claro,  o que voc quer fazer.
Ainda queremos ter esse lugar central de tratamento de erros.
Agora, com tudo isso em vigor, nossa aplicao no funcionaria como esperado, porque agora precisamos trabalhar
no redutor para lidar com esses novos tipos de ao.
Temos de buscar ingredientes.
Agora, sempre est girando.