Quindi prendiamo gli ingredienti in modo asincrono.
Lo far nella ciotola dell'hamburger o nella cartella delle azioni in cui tutti i nostri creatori di azioni
aggiungeranno un nuovo creatore di azioni.
Esportare quindi un nuovo Konst e lo chiamer per recuperare gli ingredienti o magari aggiungere un nome.
Ingredienti perch vuoi farlo inizialmente per caricare gli ingredienti possiamo usare Newberger Boler.
Non mi aspetto alcun argomento su questa funzione e naturalmente desidero restituire un'azione, anche se per
essere precisi.
funzione qui dove ho ricevuto la funzione di invio che posso quindi utilizzare in questo corpo di funzione.
Voglio restituire una
E questo  un modo per costruire la sintassi per leggere X funk.
Il che mi permette di usare la mia azione Creative come questa.
Ora qui posso eseguire il codice asincrono e inviare una nuova azione ogni volta che ho finito.
Quindi, in realt, ho bisogno di un secondo creatore di azioni che esporter anche se
teoricamente lo user solo internamente e in autunno chiamer qui gli ingredienti di questo creatore.
Mi aspetto di ottenere gli ingredienti come argomento e qui torner solo un'azione che voglio inviare.
Ora per quello ho bisogno del tipo di azione.
Quindi passiamo ai tipi di azione e aggiungiamo un nuovo tipo di azione qui.
Lo chiamer set di sottolineatura degli ingredienti e come spesso o come sempre.
Lo user come identificatore di stringa per impostare gli ingredienti che sono l'identificatore.
Lo ascolter nel mio riduttore pi tardi.
E con quello aggiunto posso tornare al file di azione burger puller e poi al creatore di
detti ingredienti ere voglio restituire un oggetto in cui il tipo  tipi di azione che impostano gli ingredienti proprio cos.
E naturalmente solo per passare un carico utile di ingredienti di propriet nominati e quel nome  totalmente a te.
Il valore non  il valore dovrebbe essere un argomento di funzione.
In quale anno sono gli ingredienti alternativi.
Con ci otteniamo questi creatori di azioni sincrone.
Questa  l'azione che alla fine voglio inviare una volta che il codice asincrono negli ingredienti di init  stato fatto.
Andiamo al contenitore di proiettili Bergere per recuperare il codice asincrono che vuoi eseguire
qui.
a ritagliarlo dal componente e monter la funzione l e lo inserir nel mio file Bergere Boulder nella
cartella delle azioni qui Voglio raggiungere X e inoltrarlo ovviamente solo per poter accedere ora all'accesso burger
Bolar componente abbiamo importato exe da ordini exes che non abbiamo pi bisogno di questo nel Broga Boulder.
Quindi mi limiter
Quindi posso tagliarlo da l e spostare l'importazione nel file di azione pi audace di Bergere l.
Devo raggiungere gli ordini.
Devo controllare se il mio Potthast lo corregga effettivamente.
Quindi va bene.
E ora possiamo raggiungere l'accesso e questo autunno a qui il percorso per Firebase dovrebbe essere ancora corretto.
Ma ovviamente quando riceveremo la risposta, non chiamer questo stato triste e non lo far per ottenere
un errore.
Invece qui voglio spedire il mio detto creatore di azioni ingredienti.
Quindi qui eseguir questo come una funzione e, naturalmente, invier i dati di risposta qui su una risposta effettiva che la propriet dei
dati contiene i dati che saranno l'oggetto javascript che si desidera utilizzare.
Ora, quando si verifica un errore, probabilmente vorremmo anche gestire il debito nella ciotola o nel contenitore dell'hamburger.
Abbiamo quell'errore uno stato che dobbiamo caricare stato e tutte queste cose sono state usate qui.
Quindi posso sbarazzarmi dell'errore e caricare il mio hamburger Boulder ora perch non riuscir pi a utilizzare i campi di
stato qui in deadfall pi.
Ora il caricamento  stato utilizzato solo per mostrare uno spinner nel riepilogo dell'ordine nel caso in cui stiamo ancora caricando.
Questo per non dovrebbe essere pi richiesto qui perch non stiamo facendo nulla in modo asincrono durante la visualizzazione del
motore durante la visualizzazione del riepilogo dell'ordine.
Pertanto, ci che  importante  l'ordine qui.
Abbiamo detto che il nostro hamburger uguale agli ingredienti non pu essere caricato se abbiamo un errore.
E a uno spinner se non lo facciamo.
E in effetti l'abbiamo impostato su un vero e proprio hamburger di birra.
Se il materiale di scena  accaduto caricato.
Quindi abbiamo sicuramente bisogno di impostare questo errore anche se non su uno stato pi.
Vogliamo passarlo con oggetti di scena.
Quindi per il debito ho bisogno di gestire questo errore come parte del mio stato Rydex per quello andr al mio hamburger
tirare il riduttore.
E qui prima di tutto abbiamo detto che inizialmente gli ingredienti erano nulli perch ora li stiamo recuperando dal
web e non dovrebbero esserlo finch non sono stati scaricati.
Questo  tutto ci che  necessario per assicurarsi che questo controllo tu sia nel burger Boulder fallisce.
Se non abbiamo ancora gli ingredienti in modo che mostriamo una selezione.
Ma ho anche bisogno di aggiungere un nuovo stato al mio burger bowl o allo stato tutto il nome.
E qui Utset impostato su a.
Inizialmente voglio impostarlo su True anche se il nostro caricamento fallisce con quello aggiunto. Abbiamo bisogno di
un'altra azione.
Tornando al burger puller che segue la cartella delle azioni, inviamo un'azione se
otteniamo ingredienti eccezionali, ma dobbiamo anche inviare un'azione.
Se fallisce, possiamo aggiustare la nostra aria o stato nello stato di ridondanza o aggiungere un nuovo tipo
di azione e chiamer il recupero degli ingredienti fallito e useremo lo stesso nome dell'identificatore di stringa.
Come sempre e poi aggiunger il creatore di azioni qui.
Non solo abbiamo impostato gli ingredienti, voglio anche che gli ingredienti recuperati falliscano.
Non ricevo un messaggio di errore, quindi non ho bisogno di accettare alcun argomento.
Voglio solo restituire qui un oggetto javascript in cui digitare i tipi di azione e recuperare gli
ingredienti in questo modo.
E questa  l'azione che in realt voglio inviare quando fallisce.
Quindi tutta questa patch qualcosa nel caso di errore a tutti gli ingredienti di questo patch non  riuscita e
non passa alcun argomento.
Quindi con quello sto gestendo entrambi i casi.
Ora, ovviamente, dobbiamo gestire queste nuove azioni nel riduttore e accertarci di collegare correttamente il nostro bowler Berger a
queste nuove cose, come ad esempio lo stato di errore e una cosa che ho notato che abbiamo
ancora bisogno di accedere al contenitore di hamburger Boler per disco con gestore degli errori.
Componente di ordine superiore.
Quindi prendo rapidamente quell'importazione di accesso dal file di azione Boler dell'hamburger e lo aggiungo
al contenitore di hamburger Boler.
che possiamo ancora gestire le frecce con il nostro componente di ordine superiore qui perch stiamo usando un'istanza reale, quindi
non importa se inviamo la richiesta da un altro posto NEAP come il nostro creatore di azioni asincrone.
Ora una nota importante a riguardo
Possiamo ancora caricare con la stessa istanza di accesso che ripassiamo al componente di ordine superiore per mostrare
il nostro modello aerodinamico.
Che ovviamente  quello che vuoi fare.
Ancora vogliamo avere questo posto centrale di gestione degli errori.
Ora con tutto ci che  in atto anche se la nostra applicazione non funzionerebbe come previsto perch ora abbiamo
bisogno di lavorare sul riduttore per gestire questi nuovi tipi di azione.
Abbiamo per prendere gli ingredienti.
In questo momento sta girando sempre.