Ento, chegamos a sempre girando o processo de busca aqui.
Como voc pode ver se voc inspecionar o console, no temos nenhum erro, mas tambm nunca obtemos nossos ingredientes, o que faz
sentido, pois definir regies que so despachadas uma vez que obtemos os ingredientes nunca so manipulados
pelo nosso produtor.
Ento, hora de mudar isso.
O mesmo  verdade para os ingredientes da fecche falharam.
Ento, no burger Boulder cair na pasta dos redutores, eu sei quando lidar com esses dois novos casos.
adicionar um caso para os tipos de ao, os ingredientes so executados sempre que obtivemos ingredientes do servidor l.
Ento, antes de tudo ou
Eu quero retornar um novo estado e copiarei o estado antigo primeiro.
Por esse motivo e ento eu preciso colocar meus ingredientes aqui.
Os ingredientes devem ser ajustados para ingredientes de ao e eu sei que recebi esses ingredientes, porque na tigela
de hambrguer ou ao caem, onde estabelecemos ingredientes, eu passo essa propriedade de ingredientes.
Ento, eu inicializo onde eu configurei meus reagentes e, teoricamente, poderamos executar esta ao ou despachados como
realmente o que quisermos.
qualquer objeto JavaScript que represente nossos ingredientes em qualquer ponto que voc deseja, por exemplo, para redefinir para pessoas atuais.
Ento, tambm podemos executar este setter com qualquer conjunto de ingredientes com
Heri de Berger nunca.
Eu s quero us-lo para inicializar nossos ingredientes.
Agora com isso eu chamo os ingredientes definidos.
Eu tambm gostaria de lidar com o caso de que a busca de ingredientes falhasse l.
Tambm retornarei um novo estado onde copiei o estado antigo e, claro, tambm preciso configurar meu erro aqui
e quero configur-lo como verdadeiro, ento erro.
Verdade.
Agora, uma coisa importante quando chamamos os ingredientes definidos aqui quero configurar o meu erro em falso para reinici-lo no caso
de ter tido um erro anterior.
E agora no tenha mais, ento aceite meu erro.
Falso aqui.
Ento, com isso, adicionamos nossa lgica de produtor.
Agora, precisamos conectar nosso continer.
Ento vou dirigir-me ao arquivo Burger Bolar e eles esto no fundo deste recipiente.
Ns no precisamos apenas dos ingredientes que precisamos para obter informaes sobre um erro potencial.
Ento, aqui eu quero obter meu erro do estado.
E agora eles so o ar ou a propriedade.
Tenha em mente, at agora, no temos diferentes fatias de estado.
Ns s temos um redutor.
No estamos combinando nenhum.
Ento com isso tenho meu erro.
Agora, uma outra coisa que temos  que nunca enviamos nossa ao de ingredientes.
Este que realmente atinge a Web.
Ns nunca enviamos isso.
Ento, isso nunca ser inicializado.
Ento eu tambm quero poder despachar isso do Burgert Boulder.
Ento, adicione uma nova propriedade aqui para mapear este Peche para adereos.
Vou nome-lo nele.
Ingredientes e vou despachar minhas aes de extrao de hambrguer aqui e eu preciso adicionar as aes de Bolar de hambrguer
aos chips de ndice, onde eu os inclu.
Eu preciso adicionar nele.
Ingredientes.
Ento, agora posso chegar a isso da minha tigela de hambrguer ou arquivo de continer em seus ingredientes e execut-lo.
Agora, o ltimo passo  chamar qualquer ingrediente do nosso componente que monte o mtodo aqui.
Ento, agora vou executar este processo sobre ele ingredientes como este e o prato deve executar este envio desta
ao e, com sorte, buscar com sucesso nossos ingredientes.
Por ltimo, mas no menos importante, ns adicionamos isso como nossa propriedade para mape-lo para o nosso estado de erro.
Agora,  claro, eu tambm preciso usar isso e posso simplesmente procurar todas as ocorrncias de erro de estado DOT ou
no meu arquivo aqui, esses so os locais onde eu preciso usar.
Bem, exceto pelo meu estado cai.
Ento este lugar aqui  o lugar onde eu agora preciso chamar o erro deste prop, porque agora estamos recebendo isso
como adereos com o pai.
Vamos salvar todas as falhas e, se voltarmos para o nosso aplicativo, d uma olhada se
tivermos setas se recarregarmos o tiap.
Isso parece ser bom para mim.
Ns temos um hambrguer aqui.
nossos ingredientes e agora podemos comear a adicionar ingredientes novamente e tambm podemos inserir esse processo de pedidos aqui.
Vamos agora dar uma olhada nas ferramentas redux dev que vemos que os ingredientes definidos foram executados e configuramos
Faa isso tudo funcionando bem.
Por ltimo, quero verificar se o tratamento de erros funciona.
Ento, deixe-me dirigir ao meu criador de ao de burger Boulder e vamos mexer com isso, voc est aqui.
Vamos salv-lo.
E isso tambm funciona como deveria.
Ento, isso  timo.
de erros com nossos componentes de ordem superior ainda funciona devido a ns usando um na mesma instncia x '.
Podemos ver o tratamento
E agora podemos Vonta os outros lugares onde precisamos usar cdigo assncrono.
O prximo lugar,  claro,  quando queremos pedir um hambrguer.