As que siempre tenemos que girar el proceso de bsqueda aqu.
Como puede ver si inspecciona la consola, no tenemos ningn error, pero tampoco obtenemos nuestros ingredientes, lo cual tiene sentido
porque nuestro productor nunca maneja las regiones que se despachan una vez que tenemos
los ingredientes.
As que es hora de cambiar esto.
Lo mismo es cierto para los ingredientes fecche fallidos.
As que en la hamburguesa de Boulder, en la carpeta de reductores, s cundo manejar estos dos casos nuevos.
un caso para los tipos de accin, los ingredientes del conjunto se ejecutan cada vez que tenemos ingredientes del servidor all.
Entonces, ante todo, o agregue
Quiero devolver un nuevo estado y primero copiar el estado anterior.
Por esa razn y luego tengo que establecer mis ingredientes aqu.
Los ingredientes deben establecerse en ingredientes de accin y s que he recibido estos ingredientes porque en el tazn de hamburguesas
o en la cada de accin donde hemos establecido los ingredientes, paso esta propiedad de ingredientes.
Entonces, ahora inicializo donde establec mis reactivos y tericamente podramos ejecutar esta accin o despachar como
realmente lo que queramos.
con cualquier objeto javascript que represente nuestros ingredientes en cualquier momento que desee, por ejemplo, para restablecer a las personas actuales.
As que tambin podramos ejecutar este setter con cualquier conjunto de ingredientes
Berger hero alguna vez.
Solo quiero usarlo para inicializar nuestros ingredientes.
Ahora con eso llamo ingredientes establecidos.
Entonces tambin quiero manejar el caso de que la bsqueda de ingredientes fall all.
Tambin devolver un nuevo estado donde copi el estado anterior y luego, por supuesto, tambin tendr que configurar mi error
aqu y quiero configurarlo para que sea errneo.
Cierto.
Ahora, una cosa importante cuando llamamos establecer ingredientes aqu, quiero establecer mi error en falso para restablecerlo en caso de
que haya tenido un error anterior.
Y ahora ya no lo tengo, as que acepta mi error.
Falso aqu.
Entonces con eso agregamos nuestra lgica de productor.
Ahora tenemos que conectar nuestro contenedor.
As que ir al archivo Bolar de la hamburguesa y estarn en el fondo de este contenedor.
Ya no solo necesitamos los ingredientes que tambin necesitamos para obtener informacin sobre un posible error.
As que aqu quiero obtener mi error de estado.
Y ahora ellos son el aire o la propiedad.
Tenga en cuenta que hasta ahora no tenemos diferentes cortes de estado.
Solo tenemos un reductor
No estamos combinando ninguno.
Entonces con eso tengo mi error.
Ahora, otra cosa que tenemos es que nunca despachamos nuestra accin de ingredientes.
Este que realmente llega a la Web.
Nunca enviamos esto.
Entonces esto nunca se inicializar.
As que tambin quiero poder enviar eso desde Burgert Boulder.
Aada una nueva propiedad aqu para asignar este Peche a los accesorios.
Lo nombrar en l.
Ingredientes y voy a enviar mis acciones de tirador de hamburguesas aqu y necesito agregar las acciones Bolar de hamburguesa a
los chips de ndice donde los inclu aqu.
Necesito agregarlo.
Ingredientes
As que ahora puedo alcanzar eso desde mi tazn de fuente de hamburguesas o contenedor en sus ingredientes y ejecutarlo.
Ahora el ltimo paso es invocar cualquier ingrediente de nuestro componente que monte el mtodo aqu.
Entonces, ahora voy a ejecutar este proceso con ingredientes como este y el plato debera ejecutar este despacho
de esta accin y con suerte obtener nuestros ingredientes.
Por ltimo, aadimos esto como nuestra propiedad para asignarlo a nuestro estado de error.
Ahora, por supuesto, tambin necesito usarlo y simplemente puedo buscar todas las apariciones de error DOT de estado o
en mi archivo aqu estos son los lugares donde debo usar.
Bueno, excepto por mi estado cae.
As que este lugar aqu es el lugar donde ahora necesito llamar al error de este accesorio porque ahora estamos recibiendo
esto como accesorios con pap.
Guardemos todas las fallas y si volvemos a nuestra aplicacin echemos un vistazo si tenemos alguna
flecha si volvemos a cargar tiap.
Eso se ve bien para m.
Tenemos una hamburguesa aqu.
que configuraron nuestros ingredientes y ahora podemos comenzar a agregar ingredientes nuevamente y tambin podemos ingresar al proceso de pedido aqu.
Echemos un vistazo ahora a las herramientas de desarrollo de redux que vemos que se ejecutaron los ingredientes del set y
Hazlo todo bien.
Por ltimo, quiero verificar si funciona el manejo de errores.
As que djame ir a mi creador de accin Burger Boulder y vamos a estropear esto, ests aqu.
Vamos a guardarlo
Y esto tambin sigue funcionando como debera.
As que esto es genial.
de errores con nuestros componentes de orden superior todava funciona debido a que usamos uno en la misma instancia x '.
Podemos ver que el manejo
Y ahora podemos Vonta los otros lugares donde necesitamos usar el cdigo asincrnico.
El siguiente lugar, por supuesto, es cuando queremos pedir una hamburguesa.