Ns adicionamos lgica para carregar nossos ingredientes.
E, a propsito, se voc est se perguntando por que uma salada est no fundo, porque
acontece porque ns carregamos da base de fogo e no podemos encomendar as propriedades manualmente, as saladas encomendadas no fundo
de uma medicina.
E, portanto, est no fundo aqui.
no apenas um nmero como um valor, mas um objeto onde voc tambm pode encontrar uma posio e ento voc teria que
ajustar sua frente e cdigo para se preocupar com isso Posio para ou, claro, simplesmente escolha
uma soluo onde codifique seus ingredientes e no ajuste ingredientes iguais aos ingredientes que voc retorna do servidor.
Q Voc simplesmente teria que ajustar seu cdigo para transformar manualmente seus ingredientes
que digam
Mas, para um objeto javascript, onde voc no o faz vender manualmente, os ingredientes da ao o vendem e assim por diante,  claro que, ento, perde
um pouco da flexibilidade que voc tinha antes, onde voc poderia simplesmente aproveitar a configurao e depois usar isso em o seu
aplicativo de front-end, embora voc nunca tenha tido toda essa flexibilidade de qualquer maneira porque temos apenas uma quantidade limitada
de ingrediente suportado com a nossa s. c. s s code here e a propriedade de
ingredientes onde todos ns temos uma declarao de caso de troca.
comece a adicionar salada e assim por diante a ordem est correta novamente porque agora estamos mapeando isso manualmente.
Ento, apenas para completar esse pensamento, podemos abordar realmente o queijo Regans e assim por diante aqui para mapear esse
um por um quando estabelecemos os ingredientes tambm com a carne,  claro, e com todos os que o
adicionam, voc veria isso agora se salvarmos e volte para o aplicativo e
Novamente a desvantagem  que, desde que temos que fazer isso, ns realmente apenas suportamos esses quatro ingredientes, mas estamos fazendo isso
de qualquer maneira em nossa aplicao.
Como acabei de dizer, por exemplo, no componente de ingredientes no ano de rea de hambrguer onde todos ns temos uma
declarao de caso de mudana, onde tambm suportamos apenas a quantidade limitada de componentes.
Ento, este  o caso de qualquer maneira e agora, pelo menos, o pedido est de volta para onde era antes.
Portanto, esta  uma possvel melhoria puramente opcional.
S queria ter certeza de que voc no est confuso porque o Senado est no fundo.