Dodalimy logik, aby zaadowa nasze skadniki.
A tak przy okazji, jeli zastanawiasz si, dlaczego saatka jest na dole, bo dzieje
si tak, poniewa od momentu zaadowania z bazy ogniowej nie moemy rcznie zamwi waciwoci saatek zamwionych u
dou medycznie.
I dlatego jest na dole.
Q Po prostu musiaby zmieni swj kod, aby rcznie zamienia skadniki, ktre mwi, nie tylko na liczb jako warto,
ale na obiekt, w ktrym rwnie znajdujesz pozycj, a nastpnie bdziesz musia dostosowa swj
front i kod, aby zaj si tym Pozycjonowanie lub Ty po prostu wybierasz rozwizanie, w ktrym
twardo kodujesz swoje skadniki i nie ustawiasz skadnikw rwnych skadnikom, ktre otrzymasz
z serwera.
Ale do obiektu javascript, w ktrym nie mapujesz rcznie, sprzedaj go do skadnikw akcji, sprzedaj go i tak dalej, oczywicie, traci
troch elastycznoci, ktr miae wczeniej, gdy mgby po prostu skorzysta z konfiguracji czegokolwiek, a nastpnie uy tego
w Twoja aplikacja z przodu, mimo e nigdy nie miaa takiej elastycznoci, poniewa mamy tylko ograniczon
ilo skadnikw obsugiwanych przez nasz. do. s s tutaj kod i
waciwo skadnikw, gdzie wszyscy mamy instrukcj case switch.
Tak wic, aby ukoczy t myl, moemy dotrze do sera Regans i tak tutaj, aby
odwzorowa ten jeden po drugim, kiedy ustawimy skadniki rwnie z misem oczywicie i przy dodawaniu tego
zobaczysz to teraz, jeli oszczdzimy to i wr do aplikacji i zacznij dodawa saatk,
a wic zamwienie jest poprawne, poniewa teraz mapujemy to rcznie.
Z drugiej strony, wad jest to, e musimy to zrobi, naprawd wspieramy tylko te cztery skadniki, ale i tak
robimy to w naszej aplikacji.
Jak ju powiedziaem na przykad w komponencie skadnikw w Burger Area roku, w ktrym wszyscy mamy
instrukcj switch case, w ktrej rwnie popieramy tylko ograniczon liczb komponentw.
Tak jest i tak, a teraz przynajmniej kolejno wraca do miejsca, w ktrym bya wczeniej.
Jest to zatem jedno z moliwych ulepsze, cakowicie opcjonalne.
Chciaem tylko upewni si, e nie jestecie zdezorientowani, dlaczego Senat jest na dole.