Podemos carregar os ingredientes do servidor e aparafusar o hambrguer.
Vamos agora trabalhar no processo de check-out.
Quando inserimos todos esses dados de contato, quero certificar-me de que, uma vez que tenhamos um formulrio de contato
vlido e clicarmos nesse boto de ordem, ns, naturalmente, enviamos esse pedido e, claro,  armazenado um pedido no servidor da
base de firebase.
Mas eu quero lidar com mais disso.
Por que um redux.
ou continer de dados de contato e, em seguida, o continer de dados de contato.
Dizemos o check-out no contentor. No fazemos nada certo para verificar, porque primeiro carregamos o componente
um recipiente muito grande, porque fazemos todos esses gerenciamento estadual do formulrio aqui.
L, temos um manipulador de pedidos, em que, em ltima anlise, chegamos  nossa doena de backend ou a
um manipulador indesejvel, o criador de aes, para que possamos realmente criar nossa ordem e adicion-la automaticamente  nossa histria.
Ento vamos comear a trabalhar nisso.
E, em primeiro lugar, defina alguns tipos de ao.
Se olharmos o continer de contatos, podemos dividir isso em algumas aes.
Ns provavelmente queremos despachar.
Queremos comear a enviar isso.
Ento,  algo como tentar para o Che ou tentar uma ordem completa, mas tambm precisamos de aes para o
caso de sucesso e para uma falha em que possamos querer configurar algum erro ou.
Ou simplesmente diz que carrega duas quedas, se no queremos fazer nada com a morte, ou o que faz com que
os tipos de ao livre provavelmente faam sentido.
Ento, de volta no arquivo de tipos de ao, eu vou exportar algumas constantes aqui e
a primeira  realmente um sucesso de hambrguer pr-Chase e, claro, uma Cadeia de caracteres similarmente aqui ou um valor similar para
a string e por hambrguer de Che.
E este ser o despacho real.
Se falhar, no tenho minhas tripas por ao de perseguio aqui porque no precisamos de um identificador para isso.
S ser criada uma ao ou executamos para executar algum cdigo assncrono.
Nunca ser ao que despachamos para reduzir ou devido ao cdigo assncrono.
Ento, vamos ao arquivo Jabes da ordem, ento na pasta de aes e, em primeiro lugar,
importa meus tipos de ao de tipos de ao de barras de ponto e ento eu quero exportar alguns manipuladores ou alguns criadores de ao.
O primeiro ser.
E podemos nos orientar nos tipos de ao comprar o sucesso de Burger.
Ento, voc  o nome do sucesso dos hambrgueres do Che na notao de caso de camelo aqui.
Espero ter a ideia da ordem recm-criada.
Ento, a ordem que foi criada na parte de trs e no banco de dados nas nossas costas
e espero que isso seja uma idia aqui, porque eu quero transmiti-lo na ao que eu realmente crio aqui para que
o introdutor possa usar essa ao para realmente adicione a ordem s nossas encomendas e talvez eu precise de mais do que
o ID Talvez eu tambm queira pedir dados.
um tipo de tipo deve ser tipos de ao e, em seguida, o sucesso do pr-Chase Burger, ento eu configurarei uma propriedade ID de pedido
que  minha ID e passarei os dados da ordem propriedade e sim, podemos combinar ambos, por exemplo, reescrever dados de ordem assim.
Ento, todos os dados de ordem de desligamento para o objeto, ento eu devolvo o Optik onde eu tenho
Agora eu preciso adicionar outro criador de ection, tudo chamado Um por hamburguer Sheas falha l.
Posso obter a mensagem de erro, mas eu simplesmente quero retornar um novo objeto de tipos de tipos de ao.
O hamburguer de Pre-Chase falha e eu transmitirei o erro desde que ele o obteve.
Estes so criadores de ao sncrona dequeue.
Agora vem o assncavo, eu vou nome-lo por hambrgueres Che comear, esta  a ao que despachamos do
recipiente.
clicar nesse boto de ordem, espero obter alguns dados de pedidos, como os dados do usurio, adicionando rience e assim por diante.
Depois de
E ento, nesta funo, eu retornarei uma funo onde eu recebo a funo de despacho usando
esse middleware redux func, onde eu irei alcanar X anos para isso.
Antes de mais importa x anos a partir de agora e voc precisa mudar para o arquivo de pedidos Xs aqui.
Todos eles alcanam anos e querem postar uma nova ordem.
Ns j temos o cdigo e o continer de contatos j.
este o cdigo aqui para que eu possa simplesmente cort-lo de l e coloc-lo em meu criador de ao de ordem, como este, o
pedido que quero fazer e eu quero passar os dados do meu pedido como um argumento aqui.
Podemos, naturalmente, tambm reestruturar esses dados de ordem no prprio criador se precisarmos faz-lo.
Eu certamente no quero chamar este estado definido aqui.
E eu tambm no vou chamar o impulso da histria deste prop.
No temos acesso ao roteador aqui.
Poderamos obt-lo.
Podemos pass-lo como um argumento, mas tomarei uma rota diferente para redirecionar mais tarde.
Ento, no disso acontece em vez disso.
que obtivemos a resposta para que tivssemos sucesso, eu despacharei meu criador de ao de sucesso de burger de compra aqui.
Uma vez
Vamos execut-lo,  claro, e passarei os dados de resposta e veremos se isso  de-selecionar simplesmente dados de resposta de lei
aqui para ver como podemos ter a idia do elemento recm-criado.
E tambm passarei os dados de pedidos que ainda preciso.
Ento, o que ns pedimos para que eu possa adicionar isso  minha loja local e no caso rabe toda essa
compra de patch  ar ou uma falha de hambrguer nunca comprou burger falhar e transmitir esse objeto de erro.
Com isso, os criadores de ao no arquivo de ordem esto finalizados na prxima palestra.
Quero conect-los ao meu continer e certifique-se de que o pedido seja realmente frue.
relaxar.