Malzemeleri sunucudan ykleyebilir ve hamburgeri cvata verebiliriz.
imdi burada check-out ilemi zerinde alalm.
Bu iletiim verilerini girdiimizde bir kez geerli bir iletiim formumuz var ve o sipari
dmesini tkladmz kontrol etmek istiyoruz, tabii bu emri gnderiyoruz ve elbette ki ak alan sunucusunda
bir sipari saklanmaktadr.
Fakat ben bunlardan daha fazlasn yapmak istiyorum.
Neden redktr
iletiim verileri bileeni veya konteynerini ykledikten sonra iletiim veri konteyneri ykleyeceiz.
Orada kontrole gz attmzda kontrol etmek iin hibir ey yapmadmzdan, nce nce
ok byk bir konteyner, nk formun tm bu devlet ynetimini burada yapyoruz.
Orada bir sipari verme grevlisi var, burada nihayetinde arka plan hastalna ya da istenmeyen
bir eylemciye eylem yaratcs ulatracaz, bylece aslnda sipariimizi orada yaratyor ve otomatik olarak hikayemize ekliyoruz.
Bu yzden zerinde almaya balayalm.
Ve ncelikle baz eylem trlerini tanmlayalm.
letiim veri kapsaycsna baktmzda, bunu aslnda birka eyleme blebiliriz.
Muhtemelen gndermek istiyoruz.
Bunu gndermeye balamak istiyoruz.
Bu, Che'ler iin deneyin ya da komple bir sipari deneyin gibi bir eydir, ancak o zaman baar davas
iin bir eyleme ve bir hata ya da kurmak isteyebileceimiz bir baarszla ihtiya duyarz.
Veya diea ile hibir ey yapmak istemiyorsak sadece iki d yklemek deniyor ya da
serbest eylem trleri muhtemelen mantkl.
Yani eylem trleri dosyasnda geri koyacam birka sabitler ve ilk ilki aslnda
Chase ncesi burger baars ve elbette benzer ekilde adl bir String veya dize benzer bir deer ve
Che'nin burger bana baarsz olmas.
Ve gerek gnderme bu olacak.
Eer baarsz olursa, burada kovalamaca harekete geirici param yok, nk bunun iin bir tanmlaycya ihtiyacmz yok.
Sadece bir eylem yaratacak veya baz uyumsuz kod altrmak iin uygulayacaz.
ndirgemeye ulamak iin gnderdiimiz veya asenkron kod nedeniyle eylem olmayacaktr.
yleyse Jabes dosyasna, ardndan eylemler klasrne gidelim ve ncelikle nokta eik
izgi eylem trlerinden eylemlerimi ie aktarn ve ardndan baz ileyiciler veya baz eylem yaratclar da aktarmak istiyorum.
Birincisi olacak.
Ve biz, Burger'in baarsn satn alarak hareket trlerine yn verebiliriz.
Yani hepiniz ismini veriyor, deve vaka notasyonunda Che'nin Burger baars burada.
Yeni yaratlan emir fikrini almam bekliyorum.
Arka srta ve veritabannda srtmda yaratlan emir ve burada bunu bir
fikir olarak almamz lazm; nk onu burada yarattm eylemde aktarmak istiyoruz, bylece tantmc
bu eylemi kullanabiliriz Aslnda sipariimizi siparilerimize ekleyin ve belki de kimlikten daha fazlasna ihtiyacm
var Belki de veri siparii vermek istiyoruz.
gereken eylem trleri ve daha sonra n Chase Burger baars var benim kimlii olan bir sipari kimlii zellii
ayarlayacaz dndrmek ve sipari verilerini gemek mlkiyet ve evet elbette birlikte set sipari verilerini bir araya getirebiliriz.
Yani tm pasaport sipari verileri nesne o zaman Optik burada bir tr tipi olmas
imdi Shea burgeri bana bir tane baarsz m diye adlandrlan baka bir ection yaratcs eklemeliyim.
Hata mesajn alabilirim ama sonra sadece eylem eylemi trlerinin yeni bir nesnesini iade etmek istiyorum.
Chase ncesi burger baarsz oluyor ve ald andan itibaren hatay geeceim.
Bunlar sraya senkronize eylem yaratclardr.
imdi, Che'nin burger balangcna gre adlandracamz zaman uyumsuz biri konteynerden gnderdiimiz eylem bu
geliyor.
dmesini tkladnzda, kullanc verileri rience ekleme vb. Gibi baz sipari verilerini elde etmeyi umuyorum.
Buradaki sipari
Ve sonra bu ileve, gnderme fonksiyonunu redux func ara katmann kullanarak nereden
alacam, X ylna kadar uzanacak bir fonksiyon dndreceim.
ncelikle x yl sonra ie aktarn ve burada Xs sipari dosyasna gemeniz gerekir.
Hepsi yllara uzanyor ve yeni bir sipari gndermek istiyorlar.
Aslnda kodumuz ve iletiim veri kapsaycmz zaten var.
Buradaki kod bu yzden oradan kesip onu sipari verme eylemi yaratcsna koymak istiyorum, yapmak istediim
isteim ve sipari verilerimi burada bir argman olarak vermek istiyorum.
Elbette, sipari verilerini gerek yaratcya yeniden yaplandrmamz gerekirse bunu yapmamz gerekir.
Kesinlikle burada bu kme durumu armak istemiyorum.
Ve ben de bu pervane tarih itme seslenmeyecektir.
Burada ynlendiriciye eriimimiz yok.
Anlaalm.
Bunu bir argman olarak aktarabilirdik, ancak daha sonra yeniden ynlendirmenin farkl bir yolunu seeceim.
Bunun yerine bunun yerine olmaz.
olabilmemiz iin yant aldktan sonra, burada satn burger baar eylemi yaratcsn gnderirim.
Baarl
Elbette bu ilemi gerekletireceiz ve yant verilerini geireceim ve yeni oluturulan enin fikrini nasl alabileceimizi grmek
iin burada hukuk cevab verisinin seimini kaldrp brakmayacamza bakacaz.
Ve yine de ihtiyacm olan sipari verilerini geireceim.
Peki, biz bunu yerel maazamza ekleyebilmemiz iin ne sipari ettik ve Arap durumda tm bu yama satn alma
ilemi hava ya da imdiye kadar burger baarsz bir burger baarsz ve bu hata nesnesini gemek.
Bununla birlikte, sipari dosyasndaki eylem yaratclar bir sonraki derste bitirildi.
Onlar konteynerma balamak ve sipariin gerekten meyveli olmasn salamak istiyorum.
Rahatlayn.