Quindi abbiamo creato il vero creatore.
Passiamo ora al nostro contenitore dei dati di contatto.
L dobbiamo ordinare il metodo del gestore.
E lo lascer qui perch ne ho ancora bisogno.
Dovrebbe essere eseguito quando abbiamo cliccato sul pulsante dell'ordine, ma non voglio pi
gestire il caricamento qui, quindi rimuover quello che  rimasto l e non voglio pi eseguire l'ordine qui.
Ho gi tolto il codice per raggiungere l'accesso a ci che voglio fare.
Voglio lasciare l'accesso.
Imporre la tua importazione qui.
E in realt non ho fatto qualcos'altro prima.
Voglio importare con il gestore degli errori quel componente di ordine superiore dalla mia cartella dei componenti di ordine superiore.
Non ho bisogno di farlo non  legato alla redux ma voglio assicurarmi che lo usi qui.
Q Proprio come lo uso nel boulder di Bergere in basso, viene avviluppato per connettere il middleware
e voglio che questo errore scenda anche qui.
cui esportare tutto tutto racchiude i dati di contatto con un altro componente di ordine elevato. Il mio gestore di errori
con un ordine superiore non scrive solo i dati di contatto, ma anche l'accesso  una cosa minuscola.
Quindi nei dati di contatto nella parte inferiore in
La cosa principale  aggiungere una volta per collegare il mio contenitore qui alle nuove azioni che ho creato e
per questo ho bisogno di connettermi all'invio delle azioni.
Quindi aggiunger un invio di mappe costante a oggetti di scena che non avevamo prima.
E qui ora ho una propriet che voglio creare su burger ordine o qualsiasi nome che ti piace l.
Eseguir una funzione anonima dove sono effettivamente e invio il mio creatore di azioni al creatore di azioni.
Modifico nell'ordine l'acquisto dell'acquisto di Burger.
Questo  il vero creatore.
Voglio importare nel mio indice la caduta di Chia nella cartella delle azioni in modo che possano raggiungerlo da altri file e
che Arafa lo voglia leggere dal contenitore dei dati di contatto.
Ora vengono importati, quindi importa tutto come azioni da.
E ora tutto si muove fino in alto per memorizzare le azioni l.
L'indice j come segue.
E con quello posso spedire in fondo al contatto in un container.
Posso inviare le azioni e quindi qui iniziano i ladri d'acquisto. Mi aspetto di avere una discussione
qui.
I dati dell'ordine
Quindi lo inserisco nella mia funzione anonima e lo trasmetto al creatore dell'azione perch in realt mi
aspetto che i dati qui nella creazione dell'azione siano ora nei dati di contatto.
Naturalmente voglio anche usare questa propriet.
Quindi per ordinare un hamburger dovrebbe essere chiamato nel gestore di hamburger di ordine.
Scorriamo fino al gestore degli ordini e l prepariamo i dati dell'ordine.
Ora possiamo eseguire questi oggetti di scena.
Ricorda che riceviamo sempre le nostre azioni di spedizione qui come oggetti di scena per ordinare hamburger.
E l voglio passare il mio ordine.
E questo contiene gli ingredienti sorprendenti e i dati dell'ordine sono semplicemente dettagli o dati che l'utente
ha inserito nel modulo.
Con quello che siamo in grado di inviare  su un clic, ma ci sono un paio di cose che non
funzioneranno pi come previsto.
Ad esempio nel metodo di rendering, tutti i componenti dei dati di contatto qui controlliamo se stiamo caricando per visualizzare eventualmente
Espen o se siamo al posto del modulo.
Ora stiamo caricando.
Se fa clic sul pulsante dell'ordine, dobbiamo gestire lo stato di caricamento nel nostro negozio di redock.
Quindi, perch abbiamo messo l'intero processo di ordinamento in redox per poterlo fare, dobbiamo lavorare sul riduttore che
al momento  abbastanza vuoto.
Quindi questo  il prossimo obiettivo.
Lavoriamo su questo riduttore di ordini.