Entonces creamos el creador real.
Vamos ahora a conectarnos a nuestro contenedor de datos de contacto.
All tenemos que pedir el mtodo del manejador.
Y lo dejar aqu porque todava lo necesito.
Debera ejecutarse al hacer clic en el botn de pedido, pero ya no quiero gestionar
la carga aqu, por lo que eliminar la carga que permaneca all y ya no quiero hacer el pedido aqu.
Ya elimin el cdigo para llegar a acceder a lo que quiero hacer.
Quiero dejar el acceso.
Impone su importacin aqu.
Y en realidad no hice otra cosa antes.
Quiero importar con el controlador de errores ese componente de orden superior de mi carpeta de componentes de orden superior.
No necesito hacer eso, no est relacionado con redux pero quiero asegurarme de que lo use aqu.
P Tal como lo uso en la roca de Bergere en la parte inferior, est siendo envuelto por para conectar
el middleware y quiero que este error aparezca aqu tambin.
inferior donde exportar todo, todos envuelven los datos de contacto con un componente adicional de alto orden, mi controlador de errores, la escritura
de componentes de orden superior, no solo pasa los datos de contacto, sino que el acceso es muy pequeo.
Entonces en los datos de contacto en la parte
Lo principal es agregar una vez para conectar mi contenedor aqu a las nuevas acciones que he creado y para
eso necesito conectarme con el envo de las acciones.
As que agregar un despacho de mapa constante a prop's, no lo tenamos antes.
Y aqu ahora tengo una propiedad que quiero crear en la hamburguesa de la orden o cualquier nombre que quiera all.
Ejecutar una funcin annima donde de hecho enviar a mi creador de acciones el creador de acciones.
Edito en el orden fall comprar el inicio de Burger.
Ese es el creador real.
Quiero importar en mi ndice la cada de Chia en la carpeta de acciones para que puedan llegar desde otros archivos y
que Arafa quiera leerlo desde el contenedor de datos de contacto.
Ahora hay importados, as que importe todo como acciones desde.
Y ahora todo se mueve hacia arriba para almacenar acciones all.
El ndice j de la siguiente manera.
Y con eso puedo despachar en la parte inferior del contacto en un contenedor.
Puedo despachar acciones y luego aqu comienza su compra ladrones ahora espero obtener una discusin
aqu.
Los datos del pedido.
As que lo incorporo a mi funcin annima y se lo paso al creador de acciones porque realmente
espero que los datos aqu en la accin crear ahora estn en datos de contacto.
Yo, por supuesto, tambin quiero usar esta propiedad.
Por lo tanto, para pedir una hamburguesa debe llamarse en el controlador de hamburguesas de la orden.
Avancemos hasta el manejador de pedidos y all preparamos los datos de la orden.
Ahora podemos ejecutar estos accesorios.
Recuerde que siempre recibimos nuestras acciones de envo aqu como accesorios en la hamburguesa de la orden.
Y all quiero pasar mi pedido.
Y esto contiene los ingredientes sorpresa y los datos de su pedido son simplemente detalles o datos que el
usuario ingres en el formulario.
Con eso, podemos despachar con un clic, pero hay un par de cosas que ya no funcionarn
como se esperaba.
Por ejemplo, en el mtodo de renderizado, todos los componentes de datos de contacto aqu verificamos si estamos cargando para mostrar eventualmente
Espen o si estamos en lugar del formulario.
Ahora estamos cargando
Si hace clic en el botn de orden, necesitamos manejar ese estado de carga en nuestra tienda de redock.
Por lo tanto, debido a que ponemos todo el proceso de ordenamiento en redox para poder hacerlo, tenemos que trabajar en el reductor
que est bastante vaco en este momento.
Entonces ese es el prximo objetivo.
Vamos a trabajar en ese orden reductor.