Oluturanlar zerinde emirler iin altk ve onlar sevk edebilmek iin altk imdi elbette Producer'm
iin devlet sipari etmeyi ynetmeliyiz ve bunun iin redktr klasrndeki sipari dne gideceim ve her
eyden nce yapacam. Hareket trlerimi buradan buraya aktarn nk switch case ifademde onlara ihtiyacm var,
bu nedenle eylemlere ve eylem trlerine ulamak istiyorum.
Sradaki bir sava sras ismi veya sadece indirgeyici oluturun, nk bu azaltc ilevi sonuna
yaklayor ve normal bir azaltc olarak yapacam.
Yani devlete ve renmi olduunuz gibi iki girdi alan bir ilev.
imdi bu redktr iin bu mlk adlandrmak iin balang durumu ayarlamak istiyorum.
Bu sabit bana balang durumunu balar.
Bir javascript nesnesi olmaldr ve orada olmamaldr.
Biraz bilgiye ihtiyacm var.
Kesinlikle btn emirlerimi almak istiyorum.
Byle bir dizi olabilir.
Ayrca, sipari verme aamamzda olup olmadn renmek isteriz, aksi takdirde bir mlk ekleyebilir veya
kovalamak veya yklemek ve onu yanl olarak ayarlayabilirsek balangta doru olarak ayarlanmaldr.
Elbette sipari vermeye baladktan sonra bir sorun hemen kar karya gelecektir.
Bu bizim emir yaratcs mzda m.
Baarya yalnzca balanr ve burada balatma eylemi baarsz olur.
Aslnda okuma X'de yakalayabileceimiz hibir eyi gndermiyoruz X yerine normal bir model
olan eylemlerimizi gndermek iin baz async kodu altryoruz, ancak yklemeye balarken durumumuzda ykleme
mlkmz gncellemek istiyoruz. Ek bir ileme ihtiyacmz var. sevk etmek.
Bu aklmzda tutmamz gereken bir ey ve burada bu konudaki bir sonraki konferansa deineceim.
Zaten sahip olduumuz faaliyetler zerinde alalm.
Bu yzden redktrmde farelerim var nce bu benim devletimi ilk duruma eit kabul ettiim anlamna geliyordu.
Bu yzden balangta bir duruma sahibiz ve ardndan ilem trn deitireceim switch case bildirimi ekleyeceim.
Ve imdi elbette farkl durumlarm ele almak istiyorum, bu yzden burada eylem trleri ve sonra l
bir dava var.
Kovalamamz baard.
Daha sonra belirli bir devlete dnmek istiyorum.
Bu konuda ok yaknda alacam.
Sradaki durum, eylem tr satn alma hamburgeri baarszlna sahip olduum ve o zaman farkl bir
durumu aka dndrmek istediim ve daha sonra geerli duruma geri dnmek istediim varsaylan durumum var.
Bu arada bir ok nemli, nk bir ift redktr yaknda birletiriyoruz.
Elbette, farkl bir redktrde ilem gren bir ey varsa, bir eyleri geri almanz gerekir.
Sonunda drclerimi burada sonbahar varsaylan olarak vermek istiyorum.
imdi baar zerine mantk zerinde alalm.
Akas, bu sray sipariler dizimime kaydetmek istiyorum ve yklemeyi yanl yapmak istiyorum nk
tamamland.
Bu nedenle her eyden nce eski durumu kopyalayn.
yeni bir eyi birletirdim ve concat rendiiniz gibi yeni bir dizi dndryor ve bu yzden bunu deimez olarak ekledik.
Daha sonra iki dosyay ykledi ve sonra emirlerimi gncellemem gerekiyor imdi emirlerim Shippey
eski siparilerimi ve
imdi buraya eklemek istediim yeni dzen, aslnda Neden eylemden aldm emirdir.
Bunu, sipari eylemi oluturucusunda grebilirsiniz.
Orada sipari verisi aldk, ancak hepsi ayr bir mlkte sipari kimlii ald.
kinizi birlikte tek bir nesne haline getirmeliyim.
yleyse, sipariime gre Jr'nin hatasn yapacam.
sipari kimlii ve bu sunucu geri alrsnz KIMLII olan yeni bir zellik kimlii ekleyin.
Yeni sipariinize belki yeni bir sabit ekleyeceim ve bunu, ncelikle, tmnn zerine aktarlan
sipari verileri olan eylem sipari verisinin tm zelliklerini yaptrdm bir javascript nesnesine eit ayarlayacam. sunucusu
ve ben bu dier mlk iin bavuran eylem
Babamla yeni bir emrim var ve burada birletirmek isteyeceim ey buydu.
Baarsz olduu iin imdi Yeni Sipari verin.
Eski devlete geri dnmek istiyorum.
istedim nk baarsz olsaydm bile yine de yaplrd ve D ile iletiim kurmak
iin hata ileyicisi yksek sipari bileeni ekledikten sonra hata o modelden ele alnmaldr veri.
Kesinlikle emirlerimi temizlemek istemiyorum, ancak elbette iki d de yklemek
Artk bunu yaptmza gre, burada yaptm bir hata da gryorum ancak bunu bir sonraki Lechter'da
sizinle birlikte dzelteceim.
Bu yzden her eyden nce kullancya geri dnn.
Baar ve baarszlk vakalarn ele alyoruz iyi grnyor.
imdi bu hatay dzeltelim.
Sadece grdm ve bir burger getirirken yklemeyi doru ayarladmzdan emin olalm.