Pracowaem nad zamwieniami dla twrcw i pracowalimy nad ich wysaniem, teraz musimy zarzdza zamawianiem stanu
dla naszego producenta, a do tego przejd do spadku zamwienia w folderze reduktorw, a przede
wszystkim zaimportuj tutaj moje typy akcji, poniewa potrzebuj ich w mojej instrukcji zmiany przecznika, wic
musz siga do dziaa i ich typw akcji.
Nastpnie stwrz cigy porzdek nazwy bitwy lub po prostu redukuj, poniewa jest to moja funkcja redukujca zbliajca si
do koca, a zrobi to jako normalny reduktor.
Tak wic funkcja, ktra odbiera dwa wejcia do stanu i jak go uczye.
Teraz chc ustawi stan pocztkowy dla tego reduktora, aby nazwa t waciwo.
Ta staa usprawiedliwia mj pocztkowy stan.
Powinien to by obiekt javascript, a nie tam.
Potrzebuj troch informacji.
Na pewno chc mie wszystkie moje zamwienia.
To moe by taka tablica.
Chciabym rwnie wiedzie, czy jestemy w trakcie zamawiania, czy te jestemy gotowi, abymy mogli doda waciwo, goni lub zaadowa
i ustawi j na warto false i pocztkowo powinna ona by faszywa. Powinna by ustawiona na true.
Gdy ju zaczniemy zamawia, nie padnie natychmiast jeden problem.
Czy to w naszym kreatorze acji zamwie.
Postpujemy tylko z sukcesem i nie wykonujemy tutaj akcji startowej.
W rzeczywistoci nie wysya niczego, co moemy zapa w czytanym X, zamiast tego uruchamiamy jaki kod
asynchroniczny, aby wywoa nasze akcje, co jest normalnym wzorcem, ale poniewa prawdopodobnie chcemy zaktualizowa nasz waciwo
adowania w naszym stanie, kiedy zaczynamy adowanie, potrzebujemy dodatkowej akcji, ktr wysyka.
Jest to co, o czym powinnimy pamita i porozmawiam na nastpnym wykadzie w tym wykadzie.
Pracujmy nad dziaaniami, ktre ju mamy.
Tak wic w moim reduktorze, zanim miaem myszy, w tym przypadku miaem na myli zaakceptowa mj stan rwny pocztkowemu stanowi.
Na pocztku mamy stan, a nastpnie dodam instrukcj case switch, wic zmieni typ akcji.
A teraz chc poradzi sobie z rnymi przypadkami, wic bd mia tutaj spraw, ktra jest typem akcji, a
nastpnie jest martwa.
Nasz pocig zakoczy si sukcesem.
Nastpnie chc zwrci pewien stan.
Wkrtce nad tym popracuj.
Nastpnym przypadkiem jest to, e mam awari burgera typu akcji, a nastpnie chc zwrci inny
stan, a nastpnie mam domylny przypadek, w ktrym chc po prostu zwrci obecny stan.
Jest to bardzo wane, poniewa wkrtce czymy kilka reduktorw.
Oczywicie musisz mie moliwo zwrotu czego, jeli jest to dziaanie, ktre jest obsugiwane w innym reduktorze.
W kocu chc wyeksportowa funkcj reduktorw tutaj jako domyln jesie.
Teraz popracujmy nad logik sukcesu.
Oczywicie chc przechowywa to zamwienie w mojej tablicy zamwie i chc ustawi adowanie na false,
poniewa skoczymy.
Przede wszystkim skopiuj stary stan.
Nastpnie na wspomnianym zaadowaniu dwch plikw, a nastpnie musz zaktualizowa moje zamwienia teraz zamwienia Shippey moje stare zamwienia i
cz nowy przedmiot i jak dowiedziae si, konkat zwraca now tablic i dlatego
dodalimy to niezmiennie.
Teraz, gdy chc doda tutaj nowy porzdek, to kolejno, jak otrzymuj z dziaania "Dlaczego ta akcja".
Moesz to zobaczy w twrcy akcji porzdkowych.
Tam otrzymujemy dane o zamwieniu, ale wszyscy otrzymalimy identyfikator zamwienia na oddzielnej nieruchomoci.
Musz poczy oba tutaj w jeden przedmiot.
Wic co zrobi w mojej kolejnoci z winy jr.
Dodam po prostu now sta do twojego nowego zamwienia i ustawi j jako obiekt javascript, w
ktrym najpierw wklejam wszystkie waciwoci danych kolejnoci dziaa, czyli dane o zamwieniach, ktre wszyscy przekazalimy
serwer i dodaj nowy identyfikator nieruchomoci, ktry jest identyfikatorem zlecenia, ktry odnosi si do tej innej waciwoci
i jest to identyfikator, ktry otrzymamy z serwera.
Z tat mam nowy porzdek i to jest to, co chciabym tutaj zczy.
Nowe zamwienie teraz za niepowodzenie.
Chc przywrci stary stan.
Na pewno nie chc wyczyci moich zamwie, ale chciaem powiedzie, e adowanie dwch spadkw oczywicie rwnie
dlatego, e nawet jeli nie udao si to jeszcze zrobi i bd powinien by obsugiwany z tego modelu,
poniewa dodalimy D z obsug bdw wyszego rzdu komponent do kontaktu dane.
Teraz, gdy to robimy, widz rwnie bd, ktry tu popeniem, ale naprawi to rwnie w nastpnym Lechterze
razem z tob.
Przede wszystkim z powrotem do uytkownika.
Teraz zajmiemy si sprawami sukcesw, a awarie wygldaj dobrze.
Teraz naprawmy ten bd.
Wanie zobaczyem i upewnijmy si, e ustawiamy adowanie na prawdziwe, gdy zaczniemy przynosi burgera.