Quindi iniziamo impostando il caricamento su true quando iniziamo il recupero o per quello ho bisogno di un
nuovo tipo di azione tutto aggiunto al mio file di cartella digitato azione mi scusa e lo chiamer per hamburger di Che.
Inizia e questo sar anche il mio identificatore.
Ora Altria l'erezione creata per questo.
Ne abbiamo uno che si chiama cos.
Ma questo ha il nostro codice asincrono e quindi non restituisce un terreno di azione.
In realt Reflektor lo fa.
E aggiunger un nuovo Creatore d'azione.
L'acquisto di un solo nome di Bergere e quello vecchio che tutti cambiano nome per acquistare solo Bergere ora acquistano
l'inizio di Burger.
Non mi aspetto alcun argomento che voglio fare  di restituire un oggetto javascript in cui il tipo
impostato sui tipi di azione di avvio di Bergere in modo che possa gestire questo e redux perch
questa  un'azione normale asincrona che raggiunge il redux che deve ridurre.
Ora ho bisogno di rinominare solo per acquistare Burger's di
cui dovr occuparmene nell'indice o esportarlo ora esportiamo Bergere.
E ora nell'ordine Jaspal ancora quando ho inviato questo prima ho inviato la mia richiesta di posta.
Sono andato a eseguire per inseguimento Bergere avviare questa funzione per inviare questa azione proprio all'inizio.
Certo che non voglio eseguirlo in questo modo.
Voglio eseguirlo avvolto in una spedizione in modo che l'azione restituita con l'acquisto di Burgas start
venga inviata al negozio con dead.
Ho bisogno di lavorare sui dati di contatto perch l invio ancora il riavvio dell'acquisto e dovrei invece
effettuare l'acquisto di Bergere.
Inoltre c' un errore in questa funzione qui dove riceviamo la spedizione.
Ovviamente dovremmo restituire una mappa degli oggetti di scena alle funzioni.
Quindi questa parte qui deve andare nell'oggetto javascript di ritorno come quello.
Ora con questo dovremmo avere la nostra azione connessa.
Ora possiamo tornare a leggere x al riduttore e gestire anche il caso che abbiamo appena iniziato.
Questo nuovo atto e abbiamo aggiunto un secondo fa.
Quindi aggiunger un nuovo caso qui.
La posizione non ha importanza, ma la aggiungo in alto.
E il tuo nome come tipi di ection acquista l'inizio di Burger e l voglio restituire un oggetto
javascript come sempre copier il vecchio stato.
Per mantenere i miei vecchi ordini ma ho detto che il caricamento  vero con debito, cambiamo il caricamento.
Ovviamente, ora dobbiamo assicurarci che il contenitore dei dati di contatto venga caricato dal nostro stato.
Ora da Rydex perch stiamo usando il caricamento in l per mostrare lo Spener e in questo momento ci riferiamo
al caricamento dello stato.
Bene, questo  qualcosa di cui non abbiamo pi bisogno nello stato di questo contenitore.
Lascer tutti i controlli ma in realt elimineremo la propriet di caricamento.
Invece esegue il mapping dello stato su prop's aggiungo il caricamento di Propp e lo mappo per dichiararlo.
via l'ordinata douceur qui nello stato della mappa per mostrare il contenitore dei dati di contatto.
E ora possiamo raggiungere il carico, ma in realt presto uniremo i nostri produttori, quindi dovremo cambiare per vedere quando prendere
una fetta di pap buttare
Quindi per ora lo lascer in questo modo ma lo cambier presto con il prob di caricamento reso disponibile per l'anno.
Ovviamente dovrei raggiungere questo carico corretto qui e non solo dichiarare il caricamento di un assegno se ha qualche posto
di carico dello stato di Aberdeen.
No, non abbiamo.
L'ultimo ero nello stesso file e un contenitore di dati di contatto per utilizzare anche questa mappa per oggetti di scena e
aggiunto alla funzione di connessione passarlo come secondo argomento.
Quindi questo  davvero considerato da reagire leggere x.
Quindi se quella vecchia cassaforte nulla funzionerebbe.
Se torni, vediamo che abbiamo un problema qui.
Stiamo cercando di prendere gli ingredienti e questo non funziona e sappiamo tutti che non sar mai in
grado di raggiungere il nostro altro stato qui.
L'ordine  stato perch non stiamo combinando alcun riduttore.
Risolviamo quindi questo errore e lavoriamo alla combinazione dei riduttori.