Comencemos configurando la carga como verdadera cuando comenzamos a buscar o para eso necesito un nuevo tipo
de accin, todo agregado a mi archivo de carpeta de accin me disculpa y lo nombrar por cada hamburguesa del Che.
Comience y ese tambin ser mi identificador.
Ahora Altria la eccin creada para esto.
Tenemos uno que se llama as.
Pero esto tiene nuestro cdigo asncrono y, por lo tanto, no devuelve un terreno de accin.
En realidad, Reflektor s.
Y agregar un nuevo Creador de acciones.
Este nombre compra Bergere start y el anterior cambian de nombre para simplemente comprar Bergere ahora comprar el
inicio de Burger.
No espero ningn argumento en absoluto que quiera hacer es devolver un objeto javascript donde el tipo est
configurado en tipos de accin comprar Bergere start para que pueda manejar esto y reducir porque es
una accin asncrona normal que llega a redux que tiene que reducir.
Ahora necesito cambiar el nombre para comprar Burger's. Tendr que ocuparme de esto
en el ndice, o exportarlo. Ahora exportamos la compra de Bergere.
Y ahora en el orden Jaspal todava cuando lo envi antes de enviar mi solicitud.
Fui a ejecutar Persecucin Bergere iniciar esta funcin para enviar esta accin desde el principio.
Por supuesto que no quiero ejecutarlo as.
Quiero ejecutarlo envuelto en un despacho para que la accin devuelta por la compra Burgas start se
enve a la tienda con muertos.
Necesito trabajar en los datos de contacto porque todava envo el reinicio de la compra y debera enviar
la compra de Bergere.
Adems, hay un error en esta funcin aqu donde recibimos el envo.
Por supuesto, deberamos devolver un mapa de accesorios a las funciones.
As que esta parte aqu tiene que ir al objeto javascript de retorno as.
Ahora con esto debemos tener nuestra accin conectada.
Ahora podemos volver a leer x al reductor y tambin manejar el caso que acabamos de comenzar.
Este nuevo acto y lo agregamos hace un segundo.
As que agregar un nuevo caso aqu.
La posicin no importa, pero la agregar en la parte superior.
Y su nombre como tipos de vista compra el inicio de Burger y all quiero devolver un objeto de JavaScript,
ya que siempre copiar el estado anterior.
Para mantener mis viejos pedidos pero dijo que la carga es verdadera con la deuda, cambiamos de carga.
Por supuesto, ahora debemos asegurarnos de que el contenedor de datos de contacto que cargamos en nuestro estado.
Ahora desde Rydex porque estamos usando la carga para mostrar el Spener Y ahora mismo nos estamos refiriendo a
la carga de estado.
Bueno, eso es algo que ya no necesitamos en el estado de este contenedor.
Dejar todos los controles pero en realidad eliminar la propiedad de carga all.
En lugar de eso, mapea el estado de Prop's. Agregar el Propp de carga y lo correlacionar con el estado.
pap del lado ordenado en el estado del mapa para que aparezca en el contenedor de datos de contacto.
Y ahora podemos extender la mano a la carga, pero en realidad pronto combinaremos a nuestros productores, as que tendremos que cambiar para ver
cundo sacar a un pedazo de
As que por ahora lo dejo as, pero pronto lo cambiar con el problema de carga disponible el ao.
Por supuesto, debera extenderme a esta carga adecuada aqu y no solo indicar que estoy cargando un cheque si obtuvo alguno de los
lugares de carga del estado de Aberdeen.
No, no lo hemos hecho.
La ltima vez que estuve en el mismo archivo y un contenedor de datos de contacto para usar tambin map this to props y agregado
a la funcin connect lo paso como un segundo argumento.
Entonces, esto realmente es considerado por reaccionar leer x.
Entonces, si ese viejo seguro nada funcionara.
Si vuelves, vemos que tenemos un problema aqu.
Estamos tratando de buscar ingredientes y esto no funciona, y todos sabemos que nunca ser capaz
de llegar a nuestro otro estado aqu.
El orden es el estado porque no estamos combinando ningn reductor.
Por lo tanto, solucionemos este error primero y trabajemos en la combinacin de reductores.