Biz sipari redksiyon ve emir eylemleri biraz alt.
Ve reticilerimizi birletirmeden nce bir hata edindik veya deme sayfasndaki byle iletiim
verilerini ziyaret ederken.
Bunun nedeni, check-out zetindeki check-out sayfasnda elimizde bulunan hammaddelerle
burgerimizin bir nizlemesini gstermektedir.
Ve balangta malzemeyi yklemeden nce ierik maddeler bo ve bu nedenle malzemelerle dnmeye
alrsak baarsz olur.
imdi bunu zmenin birka yolu var.
Kolay yoldur sadece yk deil.
Malzemeler yklenmezse Samari'yi kontrol ettiniz, ancak oraya varncaya kadar bir spinner gsterebiliriz.
Ancak uygulamanzda en azndan malzemelerin orada olmad tek seferde balangta herhangi bir
katk maddesi bulunmad iin hibir malzeme bulunmad takdirde kullancya da ynlendirebiliriz.
yleyse bir deme sayfasnda olmas mantkl.
Bu yzden burada alacam yol bu ancak elbette burada zet yerine Spener
gsterebileceinin farknda olun.
Bunu yapmak istiyorsan.
Peki, ne yapacam, nk Rotterdam'tan tekrar hareket edeceim bir ey ithal edeceim ve bu da ynlendirme bileeni olacak.
Rotasyon blmnde ve Meffert ileyicisinde yeni bir sabit zette deiiklik yapldn ve bu zetin
varsaylan olarak yeniden ynlendirme olmas gerektiini grdk.
Diyelimki.
Yani hepiniz ynlendiriyorsunuz ve sadece eik izgiye ynlendireceim.
Dolaysyla rota sayfam burger Boulder sayfasnda burger Boulder sayfasnda herhangi bir madde ykl olmad srece bir
ykleyicim var.
imdi zet elbette ynlendirme yapmamal.
Bunun yerine bu Propst inj.
Dolaysyla, sadece Rydex eyaletinden aldm malzemeler var ve yklendiinde
kullanlabilir.
Bir kere bu elbette render yapmak istiyor ve bu nedenle bu bir kavram olmamal, ancak LET ile
deiken olmaldr.
Daha nce gsterdiimiz zetini vermek istiyorum.
zet kodunu oraya koyacam.
imdi bu zet deikenini kullanabilir ve buradan ktrabiliriz.
Bu yzden zet kt yapacam.
Ve biz de irtibat bilgilerine gzergah gstermek gerekmez.
Dolaysyla, bunu zet kodunu buradaki bitiik elere sahip olduum iin div ile sarmak iin kontrol
etmeye koyabilirim.
Ve bu da aslnda sadece yln gnnden kurtulmamza ve sadece zetlediim bir ynlendirmeye veya
daha nce grdm kodu dndrmemize izin veriyor.
imdi bu gncellemeyi kaydedersem konteyneri kontrol ettirirsem, emir sayfasna gider miyim, imdi hepsi ie
yarayp yaramayacam greceksiniz, ancak sadece giri tuuna basarak yeniden yklersem yeniden ynlendirme yapm olurum.
Yani Demerara bu kck ayarla sabitlendi.
imdi, indiricilerimizi birletirdiimizden emin olalm.