Abbiamo lavorato un po 'sul riduttore dell'ordine e sulle azioni di ordine.
E prima ancora di combinare i nostri produttori, riceviamo un errore o quando visitiamo i dati di contatto come
questo nella pagina di pagamento.
La ragione di questo  che nella pagina di check in un riepilogo del check out ovviamente mostriamo un'anteprima del
nostro hamburger con gli ingredienti che abbiamo.
E inizialmente prima di caricare gli ingredienti, gli ingredienti sono nulli e quindi fallisce se proviamo
a scorrere i nostri ingredienti.
Ora ci sono un paio di modi per risolvere questo.
Il modo semplice  semplicemente non caricare.
Dai un'occhiata a Samari se gli ingredienti non sono ancora stati caricati, possiamo mostrare uno spinner finch non ci sono.
Ma dal momento che nella nostra applicazione, almeno l'unica volta in cui gli ingredienti non ci sono, all'avvio
potremmo semplicemente reindirizzare l'utente se non ci sono ingredienti caricati perch non ci sono ingredienti.
Bene, quindi ha senso essere su una pagina di pagamento.
Questa  la strada che prender qui, ma sappi che potresti anche mostrarci Spener invece
del sommario qui.
Se volessi farlo.
Quindi, cosa far mentre importer qualcosa da re-act Rotterdam e quella sar la componente di reindirizzamento.
Abbiamo visto che nella sezione di routing e nel rendering Meffert ha modificato un nuovo sommario costante e
questo riepilogo per impostazione predefinita dovrebbe essere il reindirizzamento.
Diciamo.
Quindi stai tutti reindirizzando e semplicemente reindirizzer a barra.
Quindi, per la mia pagina di percorso per l'hamburger Bolar sulla pagina di hamburger Boulder ho un caricatore fino a quando non sono stati
caricati gli ingredienti.
Ora il riassunto non dovrebbe ovviamente essere reindirizzato.
Se invece questo Propst inj.
Quindi, sono disponibili solo gli ingredienti che riceviamo dal nostro stato Rydex ed  disponibile una
volta caricato.
Una volta che  il caso, ovviamente, voglio renderizzare e quindi questo non dovrebbe essere un concetto ma una variabile
con LET.
Voglio rendere il riepilogo che abbiamo mostrato prima.
Quindi inserir il codice riassuntivo.
Ora possiamo usare quella variabile di riepilogo e mostrarla qui.
Quindi visualizzer semplicemente un riepilogo.
Inoltre, non  necessario mostrare il percorso verso i dati di contatto.
Quindi posso semplicemente inserire questo nel mio codice di riepilogo qui per avvolgerlo con il div a causa di
elementi adiacenti qui.
E questo in realt mi permette anche di sbarazzarmi del giorno dell'anno e restituire semplicemente un riepilogo che
semplicemente un reindirizzamento o il codice che abbiamo visto in precedenza.
Ora se ho salvato l'aggiornamento check out container vedrai se vado alla pagina di checkout facendo clic
su ordine ora tutto funziona ma se lo ricarico semplicemente premendo enter o refresh vengo reindirizzato.
Quindi questo  Demerara risolto con questo piccolo aggiustamento.
Ora assicuriamoci di combinare effettivamente i nostri riduttori.