Poczmy wic nasze reduktory, ktre dostalimy z melonikami Berger i zamwmy, aby kady indeks znalaz si w naszej aplikacji.
Czas poczy reduktory.
Przede wszystkim zaimportujmy reduktory kombajnw z pakietu read X, a nastpnie
chc zaimportowa mojego drugiego producenta, wic zaimportuj mj reduktor zamwie z zamwienia reduktorw kropek, a teraz mog poczy oba.
To, co zrobi, tworzy now sta reduktor trasy, poniewa s one poczone w jeden uytkownik
jako wyuczone poczenie poczone z uytkownikami tutaj i przekazuj obiekt javascript.
I mog teraz po prostu min Bergere Boulder i przypisa do niego reduktor Bergen Bolla i zamwi
i przypisa zamwienie.
Dwie rzeczy, ktre importujemy w grubych reduktorach, ni to, co przekazaem, tworz ze sklepem, e
caa aplikacja si zerwie, poniewa teraz mamy rne plasterki burgera stanowego Boulder i porzdku.
Musz wic uda si do kontenerw i zaktualizowa kontener Bolara na dnie, gdzie sigam, by
poda skadniki: cakowit cen i bd.
To wszystko powinno by stanem skadnikw budowniczych hamburgera i to samo za cakowit cen i bd w kontenerze
kasowym, gdzie dostaj rwnie skadniki, ktre powinny by burgera stanowym Bolar
i kontenerem danych kontaktowych, gdzie sigam do skadnikw.
Powiniene by burger stanowy bardziej odwane skadniki w burger stanie Buller.
Cena cakowita, ale adunek tutaj pochodzi z zamwie, wic powinno to by zlecenie stanu do uycia lub po prostu zamwienie
przepraszam, aby po prostu zamwi do korzystania z tej nieruchomoci.
Wic po prostu zamw stan, w ktrym adowanie tego moe zapisa wszystkie te pliki i wrci do aplikacji wyglda
dobrze.
To nadal dziaa, jeli teraz bdziemy kontynuowa.
Sprawdmy, czy uda nam si wysa tutaj akcj.
Oto niektre dane demo testowe.
Po prostu moemy przesa test w tecie, ktry nadejdzie, a nastpnie kliknij zamwienie.
Widzielimy ekran adowania.
Dostajemy co z serwera, ktry wyglda dobrze.
Tak wanie patrz na read x.
Widz co najmniej jedn rzecz, ktra nie zadziaa zgodnie z oczekiwaniami.
Dostajemy pocztek przed Chase Bergere i widzielimy spinner na sekund, dziki czemu udao
nam si przej do sukcesu i sukcesu w postpach poprzedzajcych Chase. Widzimy, e wszystkie zamwienia zostay zaktualizowane i dodalimy ten nowy
obiekt tutaj, gdzie mamy nasze skadniki, a nastpnie dane w nim.
Patrzymy na pastwo.
Moemy rozszerzy nasze zamwienia.
Spjrz na to zamwienie i widzimy, e to zamwienie tutaj.
Myl, e musz zrobi to nieco szerzej, aby sprawdzi, czy ma on nieprawidowy identyfikator.
Powinienem wyodrbni wasno nazwy, wic to jedna rzecz, ktr musimy zmieni.
Poza tym wszystko wydaje si dziaa.
Robert dobry.
Oczywicie nie jestemy przekierowywani, kiedy skoczymy.
Wic ten pomys myli i przekierowuje, e s dwie rzeczy, ktre chc naprawi.
Sprawdmy szybko, czy to te dziaa na zapleczu.
Ale oczywicie, e nie mielibymy innego pomysu.
Wic wszystko wyglda dobrze.
Mamy tu burgera.
Metoda dostawy nie zostaa przekazana, widz.
Dlatego powinnimy to naprawi.
Ale oprcz tego, e wyglda dobrze, naprawmy wszystkie te rzeczy i zobaczmy, co jeszcze moemy zrobi
w naszej aplikacji.
Szybko naprawmy problemy, ktre znalelimy.
Jeden znajduje si w danych kontekstowych tutaj, gdzie przesyamy formularz.
Chodzi o to, e jeli nigdy nie dostosujemy wartoci rozwijanej, wtedy warto jest pusta.
I nie powinno tak by.
Domylnie powinno to by powiedzmy najszybciej.
Wanie dodaem to do waciwoci Value w metodzie dostarczania.
Obiekt w stanie danych kontaktowych.
To jedna wana korekta, ktra teraz dziaa poprawnie.
Kiedy wszystko jest w reduktorze, aby J. S. kiedy osigniemy sukces i otrzymamy id id
to ID zlecenia, ktre jest bdnym ID, poniewa w pliku zamwienia i folderze akcji, w ktrym przekazujemy identyfikator,
przekazuj stan odpowiedzi jako ID.
Ale zamiast tego widzielimy w zamku, e jest to waciwo Name w danych, ktre s identyfikatorem, ktry
chcemy przechowywa.
Ale z tym, co mamy dziaa, jedyn brakujc rzecz jest to, e przekierowujemy tras, i to jest
co, co zrobi na nastpnym wykadzie.