Quindi combiniamo i nostri riduttori con Berger Bowler e ordiniamo che le azioni indicizzate rientrino nella nostra applicazione.
Ora  il momento di combinare i riduttori.
Quindi, prima di tutto, importiamo i riduttori combinati dal pacchetto di lettura X, quindi
voglio importare il mio secondo produttore, quindi importa il mio riduttore di ordine dall'ordine di riduttori di negozi di punti e ora posso combinarli entrambi.
Quindi quello che far  tutto ci che crea una nuova costante il tuo riduttore di rotta perch sono combinati in un
unico utente come una chiamata appresa combinata con gli utenti qui e passa un oggetto javascript.
E l posso solo passare Bergere Boulder e assegnare a Bergen Bolla il riduttore e ordinare e
assegnare l'ordine a.
Le due cose che importiamo ai riduttori maleducati rispetto a quello che ho passato per creare un negozio con
l'intera applicazione si interromperanno perch ora abbiamo diverse fette di hamburger di stato Boulder e ordine.
Quindi ho bisogno di andare ai miei contenitori e aggiornare il contenitore di hamburger Bolar sul fondo dove
tendo a dichiarare ingredienti prezzo totale ed errore.
Questo dovrebbe essere tutti gli ingredienti del costruttore di hamburger di stato e lo stesso per il prezzo totale e l'errore nel contenitore cassa
dove ottengono anche gli ingredienti che dovrebbero essere gli ingredienti Bolar di stato e il
contenitore dei dati di contatto in cui raggiungo gli ingredienti.
Dovresti essere tutti hamburger di stato ingredienti pi audaci nello stato burger Buller.
Il prezzo totale, ma il caricamento qui proviene dagli ordini, quindi questo dovrebbe essere lo stato di ordini di caricamento da utilizzare
o solo ordine mi scusi solo per ordinare di utilizzare quella propriet.
Quindi basta ordinare un carico di quello che pu salvare tutti questi file e tornare all'applicazione sembra
buono.
Funziona ancora se ora continuiamo.
Vediamo se possiamo inviare con successo un'azione qui.
Quindi, ecco alcuni dati demo di prova.
Solo qualcosa che possiamo sottoporre al test che viene e facciamo clic sull'ordine.
Abbiamo visto la schermata di caricamento.
Riceviamo qualcosa dal server che sembra buono.
Ecco come guardo leggere x.
Vedo almeno una cosa che non funzioner come previsto.
Avremo inizio pre-Chase Bergere e abbiamo visto lo spinner per un secondo in modo
che lavorassero e pre-Chase avessero successo e successo. Vediamo tutti gli ordini che sono stati aggiornati e abbiamo aggiunto questo nuovo oggetto qui
dove abbiamo i nostri ingredienti e poi abbiamo conservato alcuni dati in esso.
Diamo un'occhiata allo stato.
Possiamo espandere i nostri ordini.
Dai un'occhiata a questo ordine e vediamo che questo ordine qui.
Penso di aver bisogno di renderlo un po 'pi ampio per vedere se ha un ID che non  corretto.
Avrei dovuto estrarre la propriet name in modo che fosse una cosa che dovevamo aggiustare.
Oltre a tutto ci sembra funzionare.
Robert buono.
Ovviamente non siamo reindirizzati una volta che abbiamo finito.
Quindi questa idea pensa e reindirizza che ci sono due cose che voglio aggiustare.
Controlliamo rapidamente se ha funzionato anche sul back-end.
Ma ovviamente non avremmo avuto un'idea altrimenti.
Quindi sta andando tutto bene.
Abbiamo un hamburger qui.
Il metodo di consegna non  stato trasmesso, vedo.
Quindi  qualcosa che dovremmo anche aggiustare.
Ma oltre a quello che sembra buono, sistemiamo tutte queste cose e vediamo cos'altro possiamo fare
nella nostra applicazione.
Risolviamo rapidamente i problemi che abbiamo riscontrato.
Uno  nel contesto dati qui dove inviamo il modulo.
Il fatto  che se non regoliamo mai il valore del dropdown, il valore  vuoto.
E non dovrebbe essere.
Diciamo che  il pi veloce per impostazione predefinita.
Quindi ho appena aggiunto questo alla propriet Value nel metodo di consegna.
Oggetto in uno stato dei dati di contatto.
Questo  un aggiustamento importante per farlo funzionare correttamente ora.
Quando tutto  nel riduttore nell'ordine J. S. quando abbiamo successo e otteniamo d id qui ID
ordine di azione che  l'ID sbagliato perch nel file di ordine e nella cartella delle azioni in cui passiamo l'ID che passo
sullo stato di risposta come ID.
Ma invece abbiamo appena visto nella serratura che si trova sulla propriet Name sui dati che  l'ID
che vogliamo memorizzare.
Ma con ci abbiamo funzionato l'unica cosa che manca  che reindirizziamo il percorso e questo
qualcosa che far nella prossima lezione.