Son derslerde ok ilevsellik elde ettik ve hepsi bir sipari verdikten
sonra asla ynlendirilmeyeceimiz dnda alyordu.
imdi yeniden ynlendirme uygulamak iin eitli yollar var.
Bir ey, bu ynlendiriciye, sipari eylem yaratcnza gemii salayan bir referans iletebilir ve Bergere baarsn
gnderirken veya en azndan eriilen durumda baarsz olursanz, o zaman bunu
bu ileve bir argman olarak zerinde push yntemini arn.
Bu yaklam ok fazla sevmiyorum.
Ancak bunu kesinlikle yapabilirsin.
imdi kullanacam yaklam redktif bir yaklam.
Eylem trleri dosyasna yeni bir eylem tr ekleyeceim, bu yzden yeni bir Konst verelim ve
aslnda onun iine yer imi koyacam.
Elbette ki tm Chase ncesi kullanr ve check-out sayfasn yklediimizde her kovalamaca init
iin bir dize tanmlaycs gnderilir.
imdi onun iin yaratlan yaratlarm yaratacam.
Durum nemsiz.
Satn aldklar sabit gibi.
Ve bu hibir argman almaz ve sadece bir eylem dndrr, bylece yazn Che'nin
her eylem tr olacak bir javascript nesnesi dndrr.
imdi Despard Chase'i dizinimdeki bir ileve da aktarmam gerekiyor.
Gidelim
Bu yzden iinde satn almak iin sipari var ve sonra benim konteyner konteyner zerine ba
ve ben orada bileen eklemek istedim mount ve bileen monte yaptm.
Bu eylemi veya redktrde bu eylemi gndermek istiyorum.
yeni bir mlk eklemek istemiyorum; bu, Chase ncesi bittikten sonra doru hale getirildi, bylece ynlendirdik.
Satn alma gibi bir eyi false olarak ayarladm bir devlete
Bu yzden mant buraya, harita gnderme fonksiyonunu Konst harita gndermeye ekleyerek de eklememe izin verin, buradaki
gnderme fonksiyonunu alp bir harita dndr.
Her zaman olduu gibi Chase iin de, rnein bir gnderimin olduu anonim bir ileve sahip olduunuz ve u anda eylem dosyasndan
ie aktarmam gereken bir ey gnderdiim bu haritada olduu gibi.
Yani her eyi, maaza eylemleri klasrndeki bu dizin dosyasndaki eylemler olarak ie aktarn ve gnderme
eylemi istiyorum.
Tepkileriniz bu eylemde kovaland ve tartmalara gerek yok.
imdi, bileimimin ncesi bir Chase zerinde yrtebileceim Mount yntemini kullanyorum, bylece bu pervaneyi byle
bir Chase ncesi olarak arayacam.
Aslnda, Lapsang'n dk bakma ihtiyac olacak ve imdi sevkyatm yapyorum.
imdi sipari redksiyon takmma gidebilirim ve Che'nin init'ine eklediim yeni bir vaka eylemi trleri ekleyeceim
ve orada yeni bir durum nesnesi dndreceim.
Takip ettiim her eyalete yeni bir mlk ekleyeceim ve balangta yanl olarak ayarlayacam ve ya satn aldm
iddia edeceim ve balangta satn alm init'te sahte olduu iin zr dilerim.
Mevcut durumu kopyalayacam ve daha sonra bana kovaladm da burada yanl olarak ayarlayacam.
Ama baaryla sonulanr ve u anda baarda olan en ilgin ey budur.
Tm set doru olarak satn alnd.
imdi, Chase'i baaryla kurduktan sonra deiiklikleri takip ediyoruz.
Ancak, her zaman olduu gibi sfrlanrken deme konteyneri tekrar gzden geirilir ve artk bir
ey satn aldnzda baarl bir ekilde deme konteynerine gidebilir ve ynlendirebilirsiniz.
Bu nedenle, render ynteminin zetine gidebilirim, neden zaten temelde imdi hibir katk maddesi
bulunmadna veya say sabiti eklememize izin verdiim yerden izin verin.
Her dal ynlendirmeyi adlandracam bu durum yalnzca sahne alm ile alakalysa geerlidir.
Bu yzden burada ifa edeceiz.
Ve hepsi bu ekilde yeniden ynlendirme eittir.
Ev iin diyelim ya da bunun iin l bir ifadeye ihtiyacm var.
Ynlendirmemeye ayarlayacam.
imdi ynlendirilen doruysa ynlendirmek istiyorum.
harita aamasnda pervane ncesi Chase pervanesine hayran kaldm ve devlet emrine ulatk ve hepsi de bir kt kovaland,
bir pervane oldu Sadece redktr ekledik ve daha sonra bu n -Chase prob hepsi burada bu sahtelerin
kovalandn kontrol etmek iin kullanyoruz Bu bir kabadayz ve bu doruysa o zaman redirect yapacaz, nk iimiz bitti.
Bunun iin bir pervane haritas yapmamz gerekiyor. 8'li
Sayfadan ayrlmak istiyorum.
Aksi takdirde, hl satn alma srecindeyiz.
Bu yzden bunu boa ayarlayacam ve imdi Dith ylmzda Chase nyklemesi yapabilir ve para
yk matlatrlacak ve bizi ynlendirecek.
Btn dosyalar saklayalm ve bu iin hayal grp grmediini greceiz.
Bavurumuzu burada aarsak, sipari zerine bir burger tklamas yapalm devam edelim.
Ve sevmedii gibi Chase ncesi de.
O halde bununla ilgili neyin yanl gittiine bir gz atalm.
Pre-Chase burada bir ileve bir referans tutar, ancak ilevi connect ilevi arsna eklemediimiz takdirde
elimizdeki deere demez.
Dolaysyla pervane harita gnderimi orada olmal.
imdi tekrar deneyelim.
Gzel bir hamburger yapalm.
Devam et.
Evet devam et.
Bu formu hzl bir ekilde dolduralm.
Sokakta baz rasgele kodlar bir e-posta adresiyle test edin ve tklayn emrini verelim ve iimiz bittiinde
ynlendiriliriz.
imdi yeni bir burger eklersek ve imdi sipari ver ve devam ettirirsek, tekrar ynlendiriliriz.
Chase'in pre-Chase
bileeninde neden ardmz yerimizle ilikili olduunu biliyor musunuz, kontrat konteyneri
ok ge.
aldmz eski sahne sunumunu engelledii gibi, sahne bana eski sahne hala doru.
Kalp altrmadan nce altrmak istiyor,
Bu nedenle, bu yl para sevkiyatmz gerekletiremeyiz.
Kurtulacam
Bu sayfay iki sahne takmn tamamen buraya eleyin.
Buraya sevk etmene gerek yok.
Bunun yerine Bergere Boulder'daki Chase ncesi yapmak istersiniz.
Tkladmzda imdi sipari dmesi.
Dolaysyla, n-Chase, deme sayfasna gitmeden hemen nce devam etti.
Chase'i hazrlamak istediimiz yer buras.
Bunu yapmak iin sadece yeni bir ey ekleyeceim.
Aslnda kovalamaca her yere gnderebilirim.
Bu delik, isimsiz bir ilevi ve eylemleri gnderir.
Veya buraya kprlenebilir veya eylemler denir. Bunu yeniden adlandrmalym, nk gerekten sadece Bergere cesur
eylemlerinden daha fazlasdr.
yleyse hepsini, ithalatta ve orada aada iki ilem okumalm.
Yani eylemler ve daha sonra iinde Che var.
Bununla bu balatma eylemini burger bowlingisine gnderiyoruz veya en azndan imdi
gndermeye hazrz.
nceden Chase'i aramalym ve daha sonra gezinmeden nce aramam lazm.
Yani bu pervane, Chase'in nndeki bu deiiklikle burada yrd.
imdi bunun uygulamann ie yarayp yaramayacan grmek istiyoruz.
Bir burger ina edebilirim veya burada da devam edebilirim.
Ve onun iin ok gzel.
Fakat soka test edelim sopa dzeni.
Ynlendirildik.
imdi geri dnelim ve tekrar tklayn.
Ve imdi bir kez daha ynlendirilmeden oraya gidebiliriz.
Bir katmz var.
Deil emin eer burger bowling ama fark ettiniz.
Yeniden ynlendirmeden sonra fiyatmz asla sfrlanmaz.
Dolaysyla, bu sonraki dersimde yapacam ya da ilgilenebileceim bir ey.