Nas ltimas palestras, fizemos muita funcionalidade e tudo est funcionando, exceto para isso, nunca nos
reencaminhamos assim que fizemos um pedido.
Agora, existem vrias maneiras de implementar o redirecionamento.
Uma coisa  que voc poderia passar uma referncia a esse roteador um suporte de histrico para seu criador de ao de ordem e quando voc
despachar o sucesso de Bergere ou falhar onde pelo menos ele  acessado caso voc poderia usar isso se
voc o receber como um argumento para esta funo para chame o mtodo push para isso.
Ainda assim, no gosto muito desta abordagem.
Mas voc definitivamente pode fazer isso.
Agora, a abordagem que vou usar  uma abordagem apenas reduxada.
Eu adicionarei um novo tipo de ao ao arquivo de tipos de ao, ento eu vou exportar um novo
Konst e irei mesmo chamado percas nele.
Aqui, claro, todos usam o pr-Chase nele como um identificador de string por instncia de perseguio, ser despachado
sempre que carregarmos a pgina de check-out.
Agora vou criar minha ection criada para isso.
A posio no importa.
Como uma constante na qual eles compram.
E isso no receber argumentos e apenas retornar uma ao, ento apenas devolva um objeto javascript onde
o tipo ser tipo de ao por Che na mesma.
Agora eu preciso exportar Despard perseguir em uma funo no meu ndice.
Caia aqui
Ento, est na ordem de compra e ento vou para o meu recipiente de check-out e
l, eu quero adicionar o componente, o suporte e o componente foram montados.
Quero enviar esta ao neste ato ou no redutor.
configurei algo como comprar para falso, que  definido como verdadeiro quando acabamos de pre-Chase para que ns redirigssemos.
Eu no quero adicionar uma nova propriedade a um estado em que eu
Ento, deixe-me adicionar a lgica aqui, adicionando tambm o envio do mapa para enviar o envio do mapa do Konst para obter o seu objetivo de obter
a funo de despacho aqui e, em seguida, retornar um mapa.
Como sempre e neste mapa, todos vocs tm sobre ele para o Chase por exemplo, mantenha uma funo annima onde um despacho e onde eu
envio agora algo que eu tenho que importar desse arquivo de aes.
Ento importe tudo como aes desse arquivo de ndice na pasta de aes da loja assim e eu quero
ao de despacho.
Sua reao  d perseguir essa ao que no leva argumentos.
Ento, agora eu posso executar em um pr-Chase no meu componente que o mtodo Mount aqui, ento eu vou chamar este
suporte em um pr-Chase como este.
Na verdade, poderia levar o jejum a montar Lapsang com pouca ateno e com isso j estou despachando.
Agora eu posso ir para o meu redutor de pedidos e l vou adicionar um novo caso de tipos de ao por Che init do
tipo que eu apenas adicione e retornar um novo objeto de estado.
Eu vou adicionar uma nova propriedade ao meu estado, que  por perseguio e inicialmente configur-lo como falso e ou
desculpar-me, eu vou reivindic-lo comprado e inicialmente  falso no init da compra.
Eu vou copiar o estado existente e depois definir por perseguido para falso aqui tambm.
Mas no sucesso e isso  interessante agora em sucesso.
Todo o conjunto comprado para true.
Ento, agora, somos mudanas chaced assim que fizemos com sucesso o pr-Chase.
Mas, como sempre, reponha-se uma vez que revisamos o recipiente de pagamento e agora pode ir ao
recipiente de sada e redirecionar sempre que fizemos com sucesso comprar algo.
Ento eu posso ir ao resumo para o mtodo de renderista, desculpe-me onde j redirecionamos
porque no obtivemos ingredientes basicamente agora ou adicionamos um nmero constante.
Neste caso, onde irei nomear um redirecionamento por chaced, isso s ser relevante se tivermos adereos.
Ento, vou colocar isso nesta declarao se aqui.
E todos eles so definidos para sempre redirecionar.
Para casa, digamos ou e para isso eu preciso de uma expresso ternria.
Eu configurarei para no redirecionar.
Agora eu quero redirecionar se chaced  verdade.
palco do mapa prop 8 para todos os admiradores pr-Chase e alcanar a ordem do estado e l est tudo em
uma perseguio de papel,  um suporte. Acabamos de adicionar no redutor e depois aqui -Chase prob tudo usa aqui para
verificar se esses adereos foram perseguidos. Isso  um valento e, portanto, se isso for verdade, ento eu redirecionarei porque ento terminamos.
Ento, para isso, eu preciso mapear isso para um
Quero sair da pgina.
Caso contrrio, ainda estamos no processo de compra.
Ento eu vou definir isso como nulo e agora posso renderizar o redirecionamento pr-Chase no nosso ano Dith e a carga das
peas ser emaranhada e ele ir redirecionar-nos.
Vamos salvar todos os arquivos e ver se isso funciona como imaginado.
Se abrimos nosso aplicativo aqui vamos construir um hamburguer, clique no pedido agora continue.
E no gosta e  pr-Chase.
Ento, vamos dar uma olhada no que h de errado sobre isso.
O Pre-Chase mantm uma referncia a uma funo aqui, mas  claro que no vale a pena se no a adicionarmos  nossa
chamada de funo de conexo.
Ento, o envio do mapa para o suporte deve estar l.
Agora vamos tentar de novo.
Vamos construir um bom hambrguer.
Continuar.
Sim, continue.
Vamos preencher rapidamente este formulrio.
Teste a rua com algum cdigo arbitrrio com um endereo de e-mail e vamos clicar em ordem e ns somos redirecionados quando
terminarmos.
E agora, se adicionarmos um novo hambrguer e clicar em ordem agora e continuar, ns voltaremos a ser redirecionados.
Voc sabe por
que est relacionado ao nosso lugar onde chamamos no componente pr-Chase ir montar no recipiente de sada
muito tarde.
a renderizao com os adereos antigos que recebemos e os antigos adereos por chaced ainda so verdadeiros.
Quer correr antes de executar, no impede
Portanto, no podemos despachar este ano em quantidade de componentes.
Vou livrar-me.
Mapeie esta pgina dois adereos aqui inteiramente.
No preciso despachar aqui.
Em vez disso, voc quer entrar nele para pre-Chase no Bergere Boulder.
Quando clicamos no boto "Fazer pedido agora".
Ento, aqui, pre-Chase continuou no final logo antes de pressionar a pgina de checkout.
Esse  o lugar onde queremos inicializar um pr-Chase.
Ento, para fazer isso, eu simplesmente adicionarei um novo.
Na verdade, posso despachar por perseguio.
Este buraco ter uma funo annima e aes de despacho.
Ou aqui  chamado de Bridgeable ou aes, eu deveria renomear isso porque  realmente mais do que apenas
Bergere aes mais ousadas.
Ento, vamos ler todos eles duas aes na importao e l embaixo.
Ento, aes e ento o Che est assim.
Com isso, estamos despachando essa ao de inicializao aqui no burger bowler ou pelo menos agora estamos
prontos para envi-lo.
Eu tenho que ligar nele pr-Chase e depois quero cham-lo antes de navegar.
Ento, este suporte est em que o pr-Chase foi executado aqui com essa mudana no lugar.
Vamos ver se isso agora funciona, o aplicativo foi recarregado.
Eu posso construir um hambrguer ou continuar continuar aqui tambm.
E  lindo para ele.
Mas experimente a rua assim, deixe nossa ordem.
Ns somos redirecionados.
Vamos agora voltar e clicar em ordem novamente.
E agora podemos ir l sem ser redirecionado mais uma vez.
Chegamos a um andar.
No tenho certeza se voc percebeu isso no burger bowler.
Nosso preo nunca  reiniciado aps o redirecionamento.
Ento, isso  algo que eu farei ou que possa me importar na prxima palestra.