I The Last Lecture udao nam si zaimplementowa, e przekierowujemy teraz, ale teraz widzimy,
e nasza cena nigdy nie zostanie zresetowana, gdy zostaniemy przekierowani, wic gdy skoczymy, wydalimy ju
wczeniej informacj, e cena nigdy si nie resetuje, poniewa w naszej Bergere Buller lub zmniejsz lub gdzie zarzdzamy
cakowit cen, ktr aktualizujemy tylko przy dodawaniu lub usuwaniu skadnikw, ale nigdy jej nie resetujemy, gdy wywoujemy zestaw
skadnikw. Zestaw Akcja Ingredion jest wywoywana, gdy ta strona jest adowana.
Chocia robimy to w komponencie Bergere Boulder, e Mt. haczyk i to jest celowe i raz zaaduj moje
skadniki i zresetuj je, gdy tylko ten komponent zostanie zamontowany.
Teraz z tego powodu, poniewa robimy to tutaj, mamy problem z nieaktualizowaniem ceny.
Moemy to atwo naprawi w reduktorze Burguet Buller, kiedy nazywamy zestaw skadnikw i aktualizujemy skadniki.
Musimy po prostu zaktualizowa cakowit cen i moemy uzyska t warto z serwera do lub po
prostu na stae 2: 4, co jest nasz pocztkow cen tutaj, z tym, jeli zapiszemy to teraz, bdziemy mieli zaktualizowan
cen.
Wic jeli szybko zajad hamburgera z boczkiem i po prostu wprowadz tutaj dowolne dane,
aby wykona zadanie, ktre porzucisz, aby wymiesza rzeczy w kolejnoci, zobaczysz, e cena nie zawsze jest resetowana
i wszystko to bez bdw.
W ten sposb otrzymalimy kostk Burga i przepyw pracy zamwie dla Reed.
Teraz oczywicie cay czas pracujemy nad stron zamwie dla zaduenia, aby najpierw oczyci wszystkie zamwienia
z bazy.