Y The Last Lecture pudimos implementar que estamos redireccionando que ahora sin embargo podemos ver que nuestro
precio nunca se restablece una vez que somos redirigidos, as que una vez que hemos terminado tuvimos un
problema antes de saber que el precio nunca se restablece porque en nuestro Bergere Buller o reducir, o donde administramos el
precio total, solo actualizamos el precio cuando agregamos o eliminamos los ingredientes, pero nunca lo reiniciamos cuando llamamos a los ingredientes establecidos.
Esta accin de conjunto de ingredientes se enva siempre que se carga esta pgina.
Aunque lo hacemos en el componente de Bergere Boulder que Mt. gancho y eso es a propsito y una vez para
cargar mis ingredientes y restablecerlos siempre que este componente se monte.
Ahora, por esa razn, ya que lo estamos haciendo aqu, tenemos el problema de no actualizar el precio.
Podemos arreglar esto fcilmente en el reductor Burguet Buller cuando llamamos a los ingredientes establecidos y actualizamos los ingredientes.
Simplemente tambin tenemos que actualizar el precio total y podramos obtener este valor de un servidor
o simplemente codificamos 2: 4, que es nuestro precio inicial aqu, con eso, si guardamos esto ahora, tendremos un precio
actualizado.
Entonces, ahora si rpidamente saco una deliciosa hamburguesa de tocino de queso y simplemente ingreso cualquier dato aqu
para hacer el trabajo, que para desplegar las cosas, el orden no ve que el precio no siempre se restablece
y todo eso sin ningn error.
As que con eso conseguimos el jugador de bolos de Burga y el flujo de trabajo de la orden para Reed.
Ahora, por supuesto, es todo el tiempo para trabajar en la pgina de pedidos para la deuda de antes borrar todas las
rdenes en firebase nuevamente.