Ben de ate bariyeri temizledim.
imdi tabii ki bo olan sipari sayfasnda alabiliriz.
Her eyden nce sabit olan hereyden nce standart bur iin yeni bir sipari verelim.
Alan testlerine baz iletiim bilgilerini girin, baz posta kodu lke ve e-posta adresini okuyun.
Bu emri yerletirelim.
Ve sipari sayfasnda grdk.
Axford'u okuduk burada web'e uzanyoruz ve bileen tabii ki eylem
yaratcs araclyla emirler almaya gittik ve ynetmek istiyorum redoks emirleri.
Gerekten kullanmadnz emir konteynerine baktmzda ld
Zaten sipariler dizisini eyaletimizde oluturduk.
Sadece kullanmyoruz.
yleyse eylem yaratcs ile balayalm ve hepsini eylem trleriyle balam olarak verelim veya sizinle szleme
yapalm ve onu sipari et getirme adn belki de ki bylece, ykleme bana doru ve daha sonra tetikleyebileceimiz kovalamaca
gibi benzer bir kalba sahip olacaz Bu balang sreci internete ulatmzda baar rneimize
sahibiz ve byle devam edeceiz.
Bylece fecche emir verir ve emirleri getirir.
Adn balang ismini verelim nk balang adn Chase burger ncesi balamasn syleyin.
Bu yzden balayn ve sonra da srekli bir emir emri elde ettik ve elbette atete edeceimiz ip ile ayn
ismi kullandk.
Ve nihayetinde te birinde srekli fetch siparileri baarsz olmal ve bunu tahmin ettiysek, eylem adlarn ne olursa
olsun, bu ad bir dize tanmlaycs olarak kullanacaz.
imdi benim adma J. S. sonbahar ve eylemler klasr eylem yaratclar soya
oluturmak ve fonksiyonlar tutan yeni sabitler oluturmak ve hepsi benzer bir desen kullanmak istiyorum birka istiyorum.
baa Chase burger bizzat kendilerini Tozlu asenkron kod paras olan bir konteynerden gnderdik.
Burger satn almaya geldiimizde, hepimiz eriime kapldk ve batan
Bu yzden emirleri getirmek zorundayz.
Baar ilevi nerede siparileri bir argman olarak almak iin beklemek, bylece orada yeni bir nesne
kelime tr dnebilirsiniz.
Bu nedenle tabii eylemlerimiz, eylem trlerinin nereye harekete geirilecei eylemimiz, siparileri baar ve pasta siparilerini bir yk
olarak getirir.
imdi de yeni bir Constand oluturmak ve emir almak iin bu gibi baarsz olmasn istiyorum, burada potansiyel bir
hata var ya da alyorum ve sana tr ayarladm bir javascript nesnesi dndryorum.
Buras, tip 2 eylem trleri getirme sipari dosyasn ayarladm ve kullanmak istesem hata
iletirim.
Getirilecek emirleri oradan balatacam belirtmek isterim.
Herhangi bir argman beklemiyorum.
Burada yapmak istiyorum ey, elbette bir javascript nesnesi dndrmek istiyorum, burada yazmak
iin yaptmz eylem eylem trleridir, ancak eriime balam sipari getirme siparilerini getirin ve bu da, Chase ncesi ilerleme balangn satn almak
iin benzer bir ekle sahiptir ve daha sonra Asenk kodumu altrdm sabitime ihtiyacm var.
eylem sadece emirlerin alnd yerde hi tartma beklemiyorum, ancak burada siparilerimi almak iin X yl kullanacam.
Bu yzden daha byk son
Ve hepimiz ifre ve emir dosyasn burada para miktar ile almtk.
Aslnda bu kodu burada kopyalayabilirim.
Burada zaten hata ilelerini kullandk ve bu iyi.
Kodu buradan kopyalayabilirim, ancak bunu gerek yaratcma koyabilirim, ancak elbette ki nce
gnderimi alan bir ilevi iade etmeliyim.
Biz geri dnyoruz.
Ve sonra imdi X ylna uzanyoruz ve emirlerden alyoruz.
Jason burada, x 'rneiydi tabii ki durumu devlet demeyeceiz.
Bunun yerine, ilemlerimi gndermek istiyorum, bylece tm bu yama siparileri o andaki bloa girdiinizde baarl buluyor ve sonra
buradan bir argman olarak dntreceim getirilen siparilerimi iletmek istiyorum ve bunun iin iyi
bir argman var nerede dntreceim veri.
Burada yapyorum nk geri alyorum verileri aktaryorum Redksiyona koymak istemiyorum
nk arka u verilerimi deitirirsem redktrm deitirmek zorunda kalacam ve bu durumda
sanrm gerek yaratcm deitir.
depolamak istediim formattaki verileri alaca bir drcye sahip olmak benim iin daha doal geliyor.
Ancak yine de
yi mantksal deiiklikler istedim ve aldm veri biimi nedeniyle hibir eyi deitirmek istemiyorum.
Bu yzden, benim ection yaratclarmda byle veri format deiiklikleri yapyorum.
Bylece kusur siparileri getirme emri baarsna geirilir.
Handler Buraya yklemeyi geirmem gerekiyor, nk bunu redux durumumda yapabilirim ve
burada ve catch emirlerini baarsz olarak gnderirim ve tabii ki bunu yrtebilir ve hatam
iletmek isterim.
Yani bu ii yapyor olsayd.
phesiz, bir sonraki adm, redktr kuyruundaki tm bu yeni eylem trlerini idare etmektir.
yleyse sipari azaltma derneine gidelim ve cesaret edelim ki imdi davann nnde yeni birka vaka
daha eklemek istiyoruz.
lki, eylem trleri getirme emirlerinin orada baladdr.
Akas, eski durumu kopyaladm ve daha sonra yklemeyi true olarak ayarlamak istediim gncellenmi bir
durumu dndreceim.
Satn alma sayfasnda kullandmz ykleme zellikleri ayndr, ancak yalnzca deme sayfasnda
veya sipari sayfasnda bulunmaktayz.
Her iki sayfada da zellii tekrar kullanrsak sorun deil.
Burada eyleme gemek istediim tek ey bu.
Bir sonraki eylem tr, baarl eriim durumudur, bylece elbette ki fecche siparileri baarya ulam oluruz.
Getirdiim emirleri saklamak istiyorum, bylece devletimi alacam ve emirleri ilemeye eit olarak
ayarlayacam ve emlak ad sadece emirdi.
Bunu, eylem yaratcmzda sipari dosyasndaki sevkiyat getirme talimat baaryla dorulayabilir ve siparileri
baaryla geri getirebiliriz.
bu yzden bu, bizim yapmcmz Dave'de bu konut iin verebileceimiz emir mlkiyetidir.
Emirlerimize sahibiz,
Ve hepsi de emirdir.
Dnm ilevine bir dizi biiminde bakarsanz, dizimizde saklayabiliriz.
Ve eklemek istediim son ey burada gncelleme yapmamn elbette yklemeyi yanl yapmas gerektiidir ve
u anda elbette bir eylem eylemi modlne ihtiya duyduuma inanyorum, bylece siparileri getirmek baarsz oluyor.
Burada ayrca durumu kopyaladm ve hata ileyebileceim bir javascript nesnesi dndreceim.
Hatay burada Arap mlkiyetinde saklayabiliriz, ancak burada kullanmak istemiyorum.
Herey basite aadaki gibidir.
Hepsi de burada iki hatann yklenmesinin nedeni, en azndan yklenmenin baarsz olmasna ramen yaplddr.
Yani gncellenmi indirgeyici budur.
Sipari etkinlii oluturan dosyamz gncelledik.
imdi sadece dizin dosyasndaki getir emir eylemlerini buraya aktarmak istiyorum.
Eylem klasr, tetikleyebilecei ekilde dardan yapar.
Ve bununla bavurumuzu balayabiliriz.
bunun iin elbette ki yeni harita gndermem gerekiyor.
eylem veya yntemi gnderir ve sonra bir harita dndrebilir.
imdi bunu emir bileeninde yapalm, burada yeni emir emirleri gndermek isteyen para miktarnda
sipari konteynerini sipari ediyorsunuz, ve
Yani bir javascript nesnesi nerede olduumu Shabelle ilevlerini gndermek iin sahne haritas yaparm.
Dolaysyla ykte veya ekme emirlerinde eylem adlar ile ayn olacak ekilde ad verdim ve anonim
bir ilevi yrtmek istiyorum, sonunda sadece oluturduum eylemi gnderdim.
Bu nedenle ithalat yapmam gereken her eyi, eylemler gibi ie aktarn.
Ve imdi maaza klasrne geelim.
Eylemler klasr ve orada dizin dosyas.
Yine, i akmzn ileyi ekli nedeniyle index partir'i atlayabiliriz.
Ve eklediim eylemler nesnesi iin bir eylem gndermek istiyorum, sipari alma eylemini ie aktaryor ve
ilemi gerekletirmek iin bu ilevi yerine getirmeliyiz.
Bunlarn eylem yaratclar olduunu unutmayn.
imdi eklediimizle Bileenimizdeki getirme emirlerini arabiliriz, MT kanca bu pervane emir getirme emirlerine
uygundu fakat elbette bunun almas iin bu sabiti bileenimizle balamamz gerekiyor.
Bu yzden re-act redux'ten balanty almalym.
Yani ilevi, kurun X'u yeniden yaratmak gibi ileve balamak iin ie aktarn.
Ve ses bileenlerinde yaptmz gibi balanmay ekleyelim ve imdi harita durumu yerine bo
verelim.
ki sahne ve bu yamay, ikinci bir ilevi pervane etkisine gre eletirdikten sonra, hata ileyicisi
ve ilev ars ile parantezlerle sarn.
imdi bu ie yaramal.
Elbette devletle de ilgileniyorum, nk emirlerime ihtiyacm var.
u an emirleri ynetiyoruz ve i devlete yklyoruz.
Bundan kurtulalm.
Bunu yapmayz.
Onun yerine okuma X'i kullanyoruz.
Peki burada ikinci bir sabit harita durumu ekleyelim, burada durum alyorum ve devlet dilimlerini sahnelere
haritalarla eletiren bir javascript nesnesi dndryorum ve devlet sipariiyle devlet
sipari emirlerinden aldm siparilerimle ilgileniyorum ve sipari redksiyonuna ve emirlere kadar uzanarak.
Sonra redktre ait emir mlklerine uzanyorum ve dieri, devlet siparii yklemesini
ykleyen ykleme durumu ve imdi eer harita durumunu mlhaya balayabiliyorsam balant ilevime
balayan yk durumudur ve o zaman emirlerimizi kullanabilir.
Yani burada devlet emirleri kullanmyoruz, ancak bu sahne emriyle bunun gibi emirler veriliyor.
Spiner' gstermek istiyorsak Spener'i ie aktarabilmemiz iin ie aktarma yapmamz gerekirdi.
Ve imdi de bileenleri UI bileenleri ve spinner orada ulamak iin uzlamak.
Ve ykleme durumu olarak kullanalm, hepsi emirlere yeni bir deiken yklyor ve bu balangta dnmcm olmal
ama sonra bir kontrol ekleyeceim.
Bu sahne yklyorsa.
Tm render detent yklenmedii iin bu doru deilse, bunun yerine bu harita, bu J kodunun burada X olmas gerektii
anlamna gelir.
Ve herhangi bir HVM esine sarl olmad iin bunu sadece u ekilde yazabiliriz.
imdi orada gvenli bir ekilde emir veriyorum ve bu Cauley Brasier'den kurtulmalym.
Bu yzden, bavurusuna geri dnp emirler sayfasn yeniden dzenlersem emirlerimi alrm, ancak dncy
gremem.
Bunun sebebi, emir retmemizin veya dosyalamamzn emri kardmzda fecche'nin bir balangcn
sipariini vermemesidir.
Doru yklemeyi ayarlamak iin elbette bunu yapmam lazm.
Dolaysyla, bu dzeltme ekinin banda getirme emirleri balatlr.
imdi gvende olursa, iyi gryoruz, ok hzl bir ekilde ok hzldr
ama spinner' bir saniyeliine gryoruz ve burada fecche talimatnn balatldn dorulayabiliriz.
Dolaysyla u anda biz onlar maazamzda ynettiimiz redoks siparilerini alyoruz ve biz de
sipari verirken ve sipari konteyneri yklerken emirleri her zaman yklediimizden sipari sayfasndaki yan
notu ziyaret ettiimizde bunlar ynetiyoruz. Chase Broga'nn Chase Broga'y baaryla tamamladktan sonra New
Order'n yeni sipari ald bir redresr pre-Chase sipariini saklamamz nemli deil.
Bu gerekten nemli deil, nk sipari sayfasn ziyaret ettiinizde sunucudan sipariler yklyoruz.
Ancak, okunmu X dev aralarmzda, onu oradan getirmeden nce sakladmz onaylayabiliriz.
Tabii ki nasl depolandmz bilmek gzel ve programl olarak sunucumuza ulamadan
sipari verdik, bunun bir ksmn sayfamzda da gerekli grmtk.
yleyse emir sayfas da alyorsa, artk uygulamanza bir gz atalm, iyiletirebileceimiz eylere bakmadan nce
her eyin ie yarayp yaramayacana bakalm.