Quindi ho eliminato il firebase.
Ora possiamo lavorare sulla pagina degli ordini che, ovviamente,  vuota adesso.
Quindi, prima di tutto, con tutto risolto, poniamo un nuovo ordine per il nostro buger standard qui.
Inserisci alcuni dati di contatto nei test sul campo leggi il codice postale del paese e l'indirizzo e-mail.
Mettiamo questo ordine.
E nella pagina dell'ordine lo vediamo.
non stiamo usando veramente, ho letto Axford, qui stiamo raggiungendo il web e il componente ha fatto mount,
naturalmente sono andato a prendere i miei ordini attraverso l'action creator e voglio gestire i miei ordini per redox.
appena morto se guardiamo il contenitore degli ordini che
Abbiamo gi creato questo array di ordini nel nostro stato.
Non lo stiamo usando.
Quindi iniziamo con il creatore di azioni e inoltriamo tutto con i tipi di azione o esportiamo Constance e chiamiamo
gli ordini al suo interno forse in modo che abbiamo un modello simile a quello di forward per chase in cui possiamo impostare il caricamento
su true e quindi su trigger questo processo di partenza in cui raggiungiamo il web e quindi
abbiamo il caso di successo e cos via.
Quindi ordini fecche e recupera ordini.
Diciamo che inizia chiamiamolo iniziare perch tu chiami l'inizio del burger pre-Chase.
Quindi inizia e poi abbiamo un ordine di fetch costante e, ovviamente, usiamo lo stesso nome della stringa che avevo davanti
al fuoco.
E poi finalmente un terzo ha costantemente bisogno che gli ordini di recupero falliscano e tu indovina che useremo questo nome come identificatore
di stringa per qualunque cosa ottenga i tipi di azione.
Ora nel mio ordine J. S. Fall e la cartella delle azioni Voglio creare i
creatori di azioni di soia e creare un paio di nuove costanti che contengono funzioni e usano tutte un modello simile.
avvio e pre-Chase burger stesso che viene inviato da un contenitore che parte del codice asincrono Dusty.
Per quanto riguarda l'acquisto di hamburger, abbiamo tutti avuto errori di accesso e
Quindi dovremo recuperare gli ordini.
Funzione di successo in cui mi aspetto di ottenere gli ordini come argomento in modo che al loro interno possa restituire un
nuovo tipo di parola oggetto.
Quindi questa  la nostra azione, naturalmente, dove digitare i tipi di azioni per ottenere ordini di successo e ordini pastie
come carico utile.
Ora voglio anche creare un nuovo Constand e recuperare ordini come questo in cui ottengo un potenziale
errore o riceviamo e restituisco un oggetto javascript dove imposto il tipo.
qui che imposto i tipi di azione di tipo 2 per recuperare il file degli ordini e trasmettere l'errore nel caso in cui
voglio usarlo.
E voglio che esporti quella costante che chiamer gli ordini di fetch inizino da l.
Non mi aspetto alcun argomento.
Quello che voglio fare l  che voglio restituire un oggetto javascript, ovviamente la nostra azione
in cui digitare  tipi di azione recuperare ordini di fetch di ordine che sono di accesso ma iniziano e questo ha di nuovo un modello simile a
quello dell'acquisto di avvio pre-Chase e poi Ho bisogno della mia costante qui dove eseguo il mio codice asincrono.
prendere gli ordini l, non mi aspetto nessuna discussione, ma in quel momento user X anni per ottenere i miei ordini.
Quindi l'ultima azione pi grande  solo di
E tutti abbiamo avuto il codice e gli ordini sono stati archiviati qui nella quantit dei componenti.
Posso davvero copiare quel codice qui.
Qui abbiamo gi utilizzato i gestori degli errori e questo  buono.
Posso copiare il codice da l metterlo nel mio vero creatore anche se qui ovviamente ho bisogno
di restituire una funzione che prima viene inviata.
Questo  ci che torniamo.
E poi ci stiamo ora raggiungendo X anni e lo otteniamo dagli ordini.
Jason qui  stato il nostro x ', ovviamente non chiameremo per lo stato.
Invece voglio inviare le mie azioni in modo che tutta questa patch recuperi gli ordini di successo sei nel blocco allora e
poi voglio passare i miei ordini recuperati che trasformo qui come argomento e che  una
buona argomentazione per cui dovremmo trasformare dati.
Lo faccio qui perch sto trasferendo i dati che sto recuperando Non voglio mettere questo nel
riduttore perch se dovessi cambiare i miei dati di back-end dovrei cambiare il mio riduttore e in questo caso devo
cambiare il mio vero creatore credo.
ancora pi naturale avere un riduttore nel luogo in cui ottengono i dati nel formato che voglio archiviare.
Ma per me
Volevo cambiamenti logici e non voglio cambiare nulla solo per il formato dei dati che ottengo.
Questo  il motivo per cui faccio modifiche ai formati di dati come questo nei miei creatori.
Quindi gli ordini di difetti vengono quindi passati al successo dell'ordine di recupero.
Gestore Non ho bisogno di passare il caricamento qui perch posso impostarlo correttamente nel mio stato
di redux e poi qui e ricevere voglio spedire gli ordini fetch falliti ed eseguirlo ovviamente e voglio trasmettere il
mio errore.
Quindi, se questo stava gestendo questo.
Ora, naturalmente, il passo successivo consiste nel gestire tutti questi nuovi tipi di azione nella coda del riduttore.
Quindi andiamo al riduttore dell'ordine e ora mi permetto di aggiungere un paio di nuovi casi di
fronte al caso civile.
Il primo sono i tipi di azione che prelevano gli ordini che iniziano da l.
Ovviamente restituir uno stato aggiornato in cui ho copiato il vecchio stato e poi voglio anche impostare il caricamento
su true.
Sono le stesse propriet di caricamento che utilizziamo nella pagina di pagamento, ma siamo sempre e solo nella pagina di
pagamento o nella pagina degli ordini.
Quindi va bene se riutilizziamo la propriet su entrambe le pagine.
Questa  l'unica cosa che voglio fare qui in azione.
Il prossimo tipo di azione  il caso di accesso di successo, in modo tale che abbiamo ovviamente successo con gli ordini fecche.
Voglio archiviare gli ordini che ho recuperato in modo da ottenere il mio stato e imposter ordini uguali all'azione
e il loro nome di propriet era solo ordini.
Possiamo confermarlo nel nostro creatore di azioni nel file d'ordine l con l'ordine di invio per il recupero
e il recupero degli ordini.
propriet dei nostri ordini quindi questa  la propriet degli ordini che possiamo estrarre nel nostro produttore Dave per questo.
Abbiamo la
E questi sono tutti gli ordini.
Se si osserva la funzione di trasformazione in un formato di matrice,  possibile memorizzarla nel nostro array.
E l'ultima cosa che voglio aggiungere all'aggiornamento qui  che ovviamente ho bisogno di impostare il caricamento su false
e ora ovviamente ho bisogno di un caso in cui i tipi di azione falliscono, quindi gli ordini di recupero falliscono.
Ci torner anche un oggetto javascript dove copio lo stato e potremmo gestire l'errore.
Potremmo memorizzare l'errore nella propriet araba qui, ma non voglio usarlo qui.
Tutto dovuto semplicemente al seguente.
Tutti hanno detto di aver caricato due errori anche qui perch, anche se non ha funzionato, almeno il caricamento  stato eseguito.
Quindi questo  il riduttore aggiornato.
Abbiamo aggiornato il nostro file di creazione di azioni dell'ordine.
Ora ho solo bisogno di esportare l'azione degli ordini di recupero nel file indice qui.
La cartella delle azioni in modo che possa essere attivata fa dall'esterno.
E con ci possiamo collegare la nostra applicazione.
per questo ho ovviamente bisogno di creare il mio nuovo invio di mappa alla
costante del puntello dove ho ricevuto il spedisci azione o metodo e poi puoi restituire una mappa.
Quindi, facciamolo ora nel componente ordini qui ordini il contenitore degli ordini l nella quantit di componenti che vuoi inviare questa nuova azione
di recupero ordini che abbiamo appena creato e
Quindi un oggetto javascript il tuo dove mappo i miei oggetti di scena per inviare le funzioni di Shabelle.
Cos ho chiamato come on load o forse su fetch orders per essere in linea con i nomi delle azioni e l voglio
eseguire una funzione anonima in cui alla fine ho inviato l'azione che abbiamo appena creato.
Che quindi ho bisogno di importare quindi importare tutto come azioni da.
E ora passiamo alla cartella del negozio.
La cartella delle azioni e il file di indice l dentro.
Ancora una volta potremmo omettere l'indice partir a causa del modo in cui funziona il nostro flusso di lavoro.
E con quello aggiunto voglio inviare una azione per l'oggetto actions che importiamo l'azione fetch orders e
dobbiamo eseguire questa funzione per ottenere veramente l'azione.
Tieni presente che questi sono creatori di azioni.
Ora con quello aggiunto Possiamo chiamare gli ordini di recupero nel nostro componente. MT ha agganciato questo oggetto per
recuperare gli ordini eseguiti, ma ovviamente per farlo funzionare dobbiamo collegare questa costante qui con il nostro componente.
Quindi dovrei importare connetterti da re-act redux.
Quindi importa per collegare una funzione come questa da re-act lead X come dat.
E poi, come abbiamo fatto nei componenti audio, aggiungiamo connect eseguito e passato per ora null invece di stato
della mappa.
Due oggetti di scena e mappato questa patch per l'effetto prop di una seconda funzione e quindi anche di avvolgere con gestore di
errori e la sua chiamata di funzione con parentesi.
Ora dovrebbe funzionare.
Naturalmente sono interessato anche allo stato perch ho bisogno dei miei ordini.
Al momento gestiamo gli ordini e il caricamento nello stato interno.
Liberiamoci di quello.
Noi non lo facciamo.
Usiamo invece leggere X.
Quindi aggiungiamo un secondo stato di mappa costante a prop's I get to status qui e restituisco un oggetto javascript dove
faccio mappare le sezioni dello stato ai puntelli e l sono interessato ai miei ordini
che ottengo dagli ordini di stato con ordine statale e raggiungendo il riduttore dell'ordine e gli ordini.
Quindi raggiungo la propriet degli ordini nello stato di quel riduttore e l'altro pezzo  lo stato di caricamento qui
che sta caricando l'ordine dello stato di caricamento e ora se i dati posso passare lo stato della mappa agli oggetti di
scena per la mia funzione di connessione e quindi pu usare i nostri ordini.
Quindi qui non usiamo gli ordini di stato, ma questo ordina gli ordini proprio cos.
E se volessimo mostrare uno spinner dovremmo importarlo in modo da poter importare Spener da.
E ora cerchiamo di raggiungere i nostri componenti con i componenti dell'interfaccia utente e con lo spinner.
E usiamo come stato di caricamento tutti creano una nuova variabile di caricamento per gli ordini e questo dovrebbe essere il mio spinner
inizialmente, ma poi aggiunger un assegno.
Se questo carico di oggetti di scena.
Se questo non  vero per non caricare tutto il rendering decente Invece questa mappa quindi gli ordini dovrebbero essere questo J come codice
X qui.
E dal momento che non  racchiuso in nessun elemento HVM, possiamo semplicemente scriverlo in questo modo.
Ora laggi posso emettere ordini in tutta sicurezza e dovrei sbarazzarmi di questo Cauley Brasier.
Quindi con quello se torno alla mia domanda e trasferisco la pagina degli ordini ricevo i miei ordini ma non vedo mai
lo spinner.
La ragione di ci  che nel nostro ordine di azioni create o file e recuperi ordini che non abbiamo mai
inviato fecche per iniziare.
Ovviamente devo farlo per impostare il caricamento su true.
Quindi, all'inizio di questa patch, gli ordini di recupero vengono eseguiti.
Ora, se  al sicuro, vediamo bene che Firebase  troppo veloce, ma vediamo lo spinner per una
frazione di secondo e possiamo confermare che l'avvio di un ordine fecale  stato effettuato qui.
Quindi con questo stiamo recuperando gli ordini da Redox li stiamo gestendo nel nostro negozio e li gestiamo entrambi quando
effettuiamo un ordine e quando visitiamo la nota a lato della pagina degli ordini dato che cariciamo sempre gli ordini
durante il caricamento del contenitore dell'ordine non importa che archiviamo un ordine su un pre-Chase di successo nel successo
del pre-Chase Broga per il riduttore di ordine in cui un negozio fa un nuovo ordine.
Questo non importa perch carichiamo gli ordini dal server in ogni caso quando visiti la pagina dell'ordine.
Ma possiamo confermare nella nostra lettura degli strumenti X Dev che lo memorizziamo prima di recuperarlo da l.
Ed  bello sapere come possiamo archiviare e ordinare a livello di codice senza contattare il server
nel caso in cui ne avessimo bisogno anche su alcune delle nostre pagine.
Quindi, se anche la pagina degli ordini funziona, guarda ora la nostra applicazione per vedere se tutto funziona
prima di dare un'occhiata a cosa possiamo migliorare.