Mielimy wiele funkcji.
Zobaczmy teraz, czy to naprawd wszystko dziaa lub zbuduj nowego burgera bekonowego burgera z serem lub
moe nawet saatki.
Wic zagrajmy.
Kontynuuj tutaj.
Kontynuuj tutaj i wprowad troch danych Quantic i nie interesuj mnie dane, dlatego wanie
przewracam swoj klawiatur.
Wic szybko dodajmy wszystkie te dane.
Twoje najtasze zamwienie na kliknicie.
To wszystko dziaa, to jest strona twojego zamwienia.
Tata wyglda jak burger, ktry wanie stworzylimy, jest martwy, wszystko wyglda dobrze.
Zrbmy cay skan, e nie widzimy tu adnych bdw.
A jeli spojrzymy na firebase tam, widzimy take oba zoone zamwienia, dane o zamwieniach rwnie dobrze
mi wygldaj.
Podnosi wicej.
Weszlimy do skadnikw oczywicie s poprawne, poniewa widzimy je na stronie zamwienia
i robi to z serwera.
Wszystko dziaa dobrze.
Mamy dobr dziaajc aplikacj.
Teraz moesz zdecydowanie i naprzd, a Hans, aby zobaczy jeszcze wicej, moesz doda przycisk usuwania, aby
pozby si zamwie.
Ale chc skupi si na kodzie i Hansonach i zaimplementowa niektre z rzeczy, ktrych dotknem w ostatnim module, na przykad, w
jaki sposb moemy sprawi, by nasze reduktory byy odrobin szczuplejsze, nie dzielc ich jeszcze bardziej.
Skupmy si na tym w nastpnych Electra.