ok ilevsellik vard.
Bakalm bu gerekten ie yaryor mu yoksa domuz pastrmas peyniri ldrc burgeri mi, yoksa salatay yeni bir burger
mi ina edeceini greceiz.
O halde oynamaya devam et.
Buraya devam edin.
Buraya devam edin ve baz Kantit verileri girin ve verileri nemsemiyorum, bu yzden
sadece klavyemde geziniyorum.
Bu yzden tm verileri hzl bir ekilde ekleyelim.
En ucuz tklama sipariiniz.
Yani sipari sayfanzn hepsi bu kadar i banda.
Baba, yarattmz burgere ok benziyor, l bir ey iyi grnyor.
Burada, hatalar grmediimiz tm taramalar burada yapalm.
Ve orada bir atebazna baktmzda, iki sipariin de sipari verisine yerletirildiini grdmz iin bana iyi
geldiini gryoruz.
Daha fazlasn seer.
sipari sayfasnda grebildiimizden ve sunucudan gelip gelmediinden aka doruyuz.
eri girdik, onlar
Bu yzden her ey yolunda.
Gzel bir alma bavurusu aldk.
Artk kesinlikle devam edebilirsin ve Hans daha da fazlasn grmek iin emirlerden kurtulmak iin bir silme
dmesi ekleyebilirsin.
Fakat kodu ve Hansons'a odaklanmak ve son modlde zerinde dokunduum baz eyleri uygulamak istiyorum, rnein
redktrlerini daha da paralamadan biraz daha yasz hale getirebilmemizi rnek olarak veriyorum.
Bir sonraki Electra'ya odaklanalm.