Wic w ostatnim module pokazaem ci kilka sposobw refaktoryzacji twoich reduktorw i wzmiank, e te sposoby lub
te metody s opcjonalne i nadal chc je tu wykorzysta, aby oczyci ten reduktor i
zrobi z niego instrukcj case case cleaner powinienem powiedzie.
Na przykad dodam metod wygodnego aktualizowania obiektu, ktra sprawia, e aktualizowanie obiektw odbywa si tak jak w
przypadku caego stanu, ale wtedy wszystkie skadniki Optik na przykad s atwiejsze.
W tym celu dodajmy szybko now funkcj, a dodam j do narzdzia folderu dord genius, ktre nie jest napisane w
ten sposb.
To jest poprawne.
A gdy s eksportowane, nowa staa, ktr nazw obiekt aktualizacji.
Tak wic funkcja strzaki.
I w tej funkcji oczekuj, e otrzymam mj stary obiekt i zaktualizowane waciwoci lub cokolwiek innego,
co chcesz nazwa nowymi waciwociami.
A potem jest ta sama funkcja, ktr napisaem w ostatnich moduach.
Po prostu zwrc nowy obiekt javascript.
Taki jest cay pomys.
Nowy obiekt dystrybuuje waciwoci starego obiektu, a nastpnie dystrybuuje waciwoci
zaktualizowanych waciwoci, ktre powinny by obiektem.
Teraz mog uy tej funkcji obiektu aktualizacji w moich reduktorach.
Tak wic zaimportuj go w gwnym obiekcie aktualizacji importu o nazwie export i potrzebujemy nawiasw
klamrowych od przesuwania pliku narzdzia.
A teraz mog wywoa obiekt aktualizacji za kadym razem, gdy mam taki kod, w ktrym rozprowadzam niektre rekwizyty.
Tak wic w tym przypadku tutaj bd mia moje zaktualizowane skadniki, ktre bd teraz wezwaniem do aktualizacji
obiektu, w ktrym przechodz stare skadniki Sodhi.
Wic teraz replikuj t cz i gdzie przekazuj moje nowe skadniki tej czci.
Wic wszyscy tworzysz moj now koncepcj tylko po to, aby podzieli j na wiele linii i nie ustawi
tego wszystkiego w jednym wyraeniu.
Wic tutaj bd mia mj zaktualizowany skadnik.
Powinien to by obiekt Java, w ktrym mam tylko martw par kluczy, poda nazw dynamiczn skadnika,
a nastpnie zaktualizowan warto, ktra jest inkrementowana, a nastpnie caa przeszo jest aktualizowana jako drugi argument
dla obiektu Apptd.
I to musi by obiekt zaktualizowany skadnik musi by obiektem, poniewa tego
oczekuje funkcja uytecznoci.
W przeciwnym razie nie bdzie dziaa zgodnie z oczekiwaniami.
Tak wic mam zaktualizowane skadniki.
To wanie teraz przypisuj skadnikom.
Ale oczywicie cay pomys polega na tym, e zawsze zastpuj t cz.
Tak wic wszyscy tworz now tre, ktra bdzie nazywa zaktualizowany stan.
Moe to powinien by obiekt javascript, w ktrym mam teraz moje skadniki i tak cen.
I na koniec tutaj mog zatem wywoa ten obiekt aktualizacji i przekaza stary stan, ktry jest Optikiem, ktry
chc zaktualizowa Chc tu wrci i przekaza zaktualizowany stan.
Wic wci wiele linii jest nieco bardziej uporzdkowanych i uywa tej funkcji uytecznoci.
I chciaem tylko pokaza, jak to wdroy.
Moglibymy wycisn to wszystko w jedn lini, ale byoby troch trudniej nady.
Dlatego napisaem to w wielu linijkach.
Teraz skopiuj cay ten kod, poniewa po usuniciu skadnika jest to w zasadzie ta
sama historia, ale oczywicie rnica polega na tym, e musimy zmniejszy nasz skadnik o jeden.
I chocia jest to w instrukcji switch case, to podoba mi si fakt, e ponownie przypisuj sta, nie
rozpoznaj, e nie mog osign tego kodu.
Wic zrobi tylko zmieni nazwy tych Constans.
Nie idealne, ale niestety musi by zrobione zaktualizowane.
By moe dlatego, e jest to ponownie konieczne ze wzgldu na fakt, e ID nie odbiera staych staych DS,
nigdy nie mona ponownie przypisa.
Tak wic wykorzystajmy zaktualizowane skadniki.
Oto ta nowa staa, ktr wanie stworzyem i zaktualizowaem tutaj, a nastpnie zaktualizowaem j.
Teraz dla zestaww skadnikw jest tam nieco atwiej.
Chc rwnie zwrci wywoanie, aby zaktualizowa obiekt do funkcji, ktr importujemy.
Przeszedem oczywicie, a drugim argumentem powinien by obiekt javascript, w ktrym teraz po prostu kopiuj cay
kod, ktry poprzednio rwnie przekazaem do tego nowego obiektu.
Teraz uywam tutaj mojej funkcji uytecznoci, aby zaktualizowa stan i oczywicie tutaj na dole,
aby znale bd.
Chc rwnie wywoa stan aktualizacji, takich jak ten obiekt aktualizacji mam na myli.
Tak jak zawsze zaktualizuj.
Gwat na obiekcie musi okrela, a nastpnie Optik, gdzie wspomniany bd lub jest zbyt prawdziwy.
Wic ten skadnik, ktrego uywamy, jest aktualizowany nasz funkcj uytecznoci.
Zrbmy to samo dla tego reduktora zamwienia.
Istnieje rwnie import jako wymieniony obiekt aktualizacji eksportu z narzdzia, dla ktrego moemy znale jeden poziom powyej wszystkich folderw reduktorw
i nie ma opcji aktualizacji optycznej do uycia.
Tak wic obiekt aktualizacji przekazany do stanu i przekazanie obiektu javascript by cigany jest ustawiony na false.
Moesz usun ten kod, a nastpnie to samo tutaj.
Zaktualizuj przekazanie obiektu, aby przywrci stan przywracania obiektu do wartoci faszywej.
Usu ten kod.
A take, gdy otrzymujemy przypadek sukcesu, my oczywicie wszyscy chcemy zaktualizowa obiekt.
Tak wic tutaj zaktualizuj obiekt tu po stanie oczywicie, a nastpnie wszystkie te rzeczy tutaj jako waciwoci obiektu javascript
mog pozby si kodu po nim.
I oczywicie aktualizujemy numer Optik tutaj.
Nowe zamwienie.
Tam te aktualizujemy obiekt.
Dostajemy D. S. uporzdkuj dane tutaj jako obiekt.
I chc przekaza mu now waciwo id, ktra powinna by identyfikatorem zlecenia akcji i tym si nie
mog pozby tutaj.
Wic teraz mamy to za pomoc naszej aplikacji, ktra rwnie jest funkcj optyczn.
I zbliamy si do koca.
Zrbmy to rwnie w przypadku zakupu Forgan Berger FAIL FAIL do stanu tutaj adujcego zbiory do false.
Dlatego te uywaj funkcji aktualizacji Optik lub szybko j zduplikuj, aby rozpocz pobieranie z wyjtkiem
dzisiejszych dni.
Jak widzisz, chc ustawi adowanie na warto true, a dla pomylnego wykonania zamwienia wywoaj, e obiekt rwnie zostanie
przekazany do stanu, a nastpnie wszystkie bd miay zamwienia i adowanie ustawione na warto false jako waciwoci, ktre
kiedy przekazaem jako obiekt javascript, taki jak e.
A teraz ostatni obiekt aktualizacji wywoywany tam w celu pobrania zamwie koczy si niepowodzeniem.
Okropne podanie istniejcego stanu, ktry ma zosta zaktualizowany, a wszystkie partykularyzacje adoway si do wartoci false.
Znowu wszystko to jest opcjonalne.
Ale zmniejsza to funkcj uytecznoci.
A jeli kiedykolwiek zmienisz logik, ktrej uywasz do aktualizacji obiektu, musisz to zrobi
tylko w jednym miejscu.
Teraz zobaczmy szybko, czy to wszystko dziaa adowanie dziaa.
Zarzdzanie hamburgerem wydaje si dziaa.
Myl, e to wszystko jest dobre.
Szybko przejdmy do strony kasy.
Wic to dobrze wyglda.
Wydaje si dziaa.
Co jeszcze moemy zrobi.
Spjrzmy na nastpny wykad.