Entonces, en el ltimo mdulo, le mostr algunas formas de refacturar sus reductores y una mencin de que estas formas o
estos mtodos son todos opcionales y an as quiero utilizarlos aqu para limpiar este reductor y hacer que la
declaracin de la caja del interruptor sea un poco limpiador, debera decir.
Entonces, por ejemplo, agregar el mtodo de conveniencia de mi objeto de actualizacin que hace que actualizar objetos como lo hacemos
para todo el estado, pero luego todos los ingredientes de Optik te resulten ms fciles.
Para eso agreguemos rpidamente una nueva funcin y la agregar a la utilidad de la carpeta de la tienda dord genius que no
est escrita as.
Eso es correcto.
Y cuando hay exportacin, una nueva constante a la que denominar objeto de actualizacin.
As que la funcin de flecha.
Y en esta funcin espero obtener mi objeto antiguo y las propiedades actualizadas o lo que sea que quiera llamar
nuevas propiedades, sea lo que sea.
Y luego est la misma funcin que escrib en los ltimos mdulos que hay all.
Simplemente devolver un nuevo objeto javascript.
Esa es la idea detrs de eso.
tambin distribuye las propiedades de las propiedades actualizadas a las que debera pertenecer un objeto.
Un nuevo objeto distribuye las propiedades del objeto antiguo pero
Ahora puedo usar esa funcin de objeto de actualizacin en mis reductores.
As que lo importar en el objeto de actualizacin de importacin superior que se denomina exportaciones y necesitamos los medios
para mover el archivo de utilidad.
Y ahora puedo llamar a objeto de actualizacin cada vez que tengo un cdigo como este donde distribuyo algunos accesorios.
Entonces, en este caso, tendr primero mis ingredientes actualizados que ahora sern una llamada para actualizar el
objeto donde paso los ingredientes estatales Sodhi.
As que ahora estoy replicando esta parte y dnde paso mis nuevos ingredientes esta parte.
As que todos ustedes crean mi nuevo concepto solo para dividirlo en varias lneas y no establecer todo
eso en una sola expresin.
As que aqu tendr mi ingrediente actualizado.
Ese debera ser un objeto Java donde tengo el par de valores clave muertos el nombre dinmico del ingrediente y
luego el valor actualizado que se incrementa y luego todo el ingrediente pasado se actualiza como un segundo argumento
para el objeto Apptd.
Y eso tiene que ser un objeto actualizado ingrediente tiene que ser un objeto porque esto es lo que espera
la funcin de utilidad.
De lo contrario, no funcionar como se esperaba.
Entonces con eso tengo los ingredientes actualizados.
Esto es lo que asigno a los ingredientes ahora.
Pero, por supuesto, la idea es que siempre reemplace esta parte.
Entonces todos crean un nuevo contenido que nombrar el estado actualizado.
Quizs esto debera ser un objeto de JavaScript donde ahora tengo mis ingredientes y el precio total as.
Y al final aqu puedo, por lo tanto, llamar al objeto de actualizacin y pasar el estado anterior que es el Optik
que deseo actualizar. Deseo regresar aqu y pasar el estado actualizado.
Entonces todava hay muchas lneas un poco ms estructuradas y que usan esa funcin de utilidad.
Y solo quera mostrar cmo implementar esto.
Podramos haber exprimido todo eso en una sola lnea, pero habra sido un poco difcil de seguir.
Es por eso que lo escrib en mltiples lneas.
As que ahora voy a copiar todo ese cdigo porque cuando eliminamos el ingrediente es esencialmente
la misma historia, pero por supuesto la diferencia es que tenemos que disminuir nuestro ingrediente por uno.
Y a pesar de que est en una declaracin de maysculas y minsculas, me gusta que el hecho de reasignar una constante
aqu no reconozca que no puedo alcanzar este cdigo.
Entonces lo que har es simplemente renombrar estos Constantes.
No es ideal, pero lamentablemente tiene que ser actualizado.
Tal vez esto solo sea necesario una vez ms debido a que la ID no recoge las constantes constantes de DS
que nunca se pueden reasignar.
Entonces con eso usemos ingredientes actualizados.
Aqu est esta nueva constante que acabo de crear y actualizar aqu y luego la actualizacin se mantuvo all.
Ahora, para los ingredientes establecidos, es un poco ms fcil all.
Tambin deseo devolver una llamada para actualizar el objeto a la funcin que estamos importando.
Pas el estado del curso y el segundo argumento debera ser un objeto javascript donde ahora simplemente copio todo
el cdigo que previamente tambin pas a este nuevo objeto.
As que ahora estoy usando mi funcin de utilidad aqu para actualizar el estado y lo mismo, por supuesto aqu
abajo para el error all.
Tambin quiero llamar al estado de actualizacin como este objeto de actualizacin que quiero decir.
As que como siempre actualizacin.
La violacin de objeto tiene que indicar y luego optik donde dicho error o demasiado cierto como este.
Entonces ese es el ingrediente que usamos y se actualiza con nuestra funcin de utilidad.
Hagamos ahora lo mismo para ese orden reductor.
Tambin hay importacin como un objeto de actualizacin de exportacin nombrado de la utilidad para la que podemos encontrar un nivel por encima de la carpeta de
reductores y no hay actualizaciones de noticias pticas para su uso.
Entonces, un objeto de actualizacin pasado a estado y pasado un objeto javascript fue perseguido se establece en falso.
Puede eliminar este cdigo y luego lo mismo aqu.
Actualice el pase del objeto para indicar que se ha restablecido el objeto cargando a falso de esta manera.
Eliminar ese cdigo.
Y tambin cuando tenemos xito, ests all, por supuesto, todos queremos actualizar un objeto.
As que aqu actualizar un objeto justo despus del estado del curso y luego todas estas cosas aqu como propiedades de un objeto javascript pueden
deshacerse del cdigo a partir de ese momento.
Y, por supuesto, actualizamos un nmero de Optik aqu aqu.
Nuevo orden.
Ah tambin actualizamos un objeto.
Obtenemos D. S. ordenar datos aqu como un objeto.
Y quiero pasarle una nueva propiedad a ID, que debera ser ID de orden de accin y con eso no puedo deshacerme
de este cdigo aqu.
Entonces ahora tenemos esto usando nuestra aplicacin esa funcin ptica tambin.
Y estamos llegando al final.
Hagmoslo tambin para comprar Forgan Berger FAIL FAIL tenemos al estado aqu cargando conjuntos a falso.
Por lo tanto, tambin estn usando la funcin de actualizacin de Optik y / o duplican rpidamente esto para iniciar el pedido de recuperacin, excepto el
da de hoy aqu.
Como puede ver, quiero configurar la carga en true y para obtener pedidos exitosos. Llamar. Obtendran el objeto
tambin pasado al estado y luego todos tendran rdenes y cargadas configuradas en falso como propiedades que
pas una vez como objeto de JavaScript. ese.
Y ahora falla el ltimo objeto de actualizacin llamado all para rdenes de recuperacin.
Terrible pasar el estado existente que se va a actualizar y todo particulariz la carga a falso.
De nuevo, todo eso es opcional.
Pero reduce la funcin de utilidad.
Y si alguna vez fueras a cambiar la lgica que usas para actualizar un objeto, solo tienes que
hacerlo en un solo lugar.
Ahora veamos rpidamente si funciona todo lo que carga.
Administrar una hamburguesa parece funcionar.
As que eso es todo bueno, supongo.
Vamos rpidamente a la pgina de pago.
As que eso se ve bien.
Parece funcionar.
Qu ms podemos hacer.
Echemos un vistazo en la prxima conferencia.