Bene, l'unica cosa che possiamo fare  che possiamo estrarre la logica dai nostri casi nelle loro funzioni in modo che la
nostra dichiarazione sui casi di switch diventi molto breve.
Quindi la riduzione o l'anno posso aggiungere una nuova costante che potrei nominare come ingrediente.
Quindi, in pratica, il tipo di azione gestir questa funzione come una funzione che riceve lo stato e l'azione
esattamente come la usi o lo stesso.
Ma l voglio solo gestire questo codice.
Quindi prender tutto il codice dai tipi di azione del caso aggiungere ingrediente tagliato e spostarlo in un ingrediente
come mostrato nell'ultimo modulo.
Il codice  lo stesso dal momento che abbiamo ancora lo stato e l'azione di X.
Ora nel mio caso qui ho quindi solo due return e ingrediente e passaggio sullo stato e in realt entriamo nel riduttore e
questo  essenzialmente lo stesso di prima ma ora in linea che ovviamente  un modo
super rapido di vedere tutto casi che stiamo trattando.
E ovviamente non voglio solo farlo per un ingrediente che voglio fare anche per Rimuovere
Ingredion.
dall'anno del case di rimozione, inclusa la dichiarazione di ritorno, ovviamente e dato che siamo tornati qui
nella funzione, non possiamo semplicemente eseguire la funzione e restituire qui il risultato che sar lo stato aggiornato.
Quindi creiamo una funzione rimuovi ancora una volta la funzione della freccia del tuo sak,
semplicemente tagliamo il codice
Quindi rimuovere l'ingrediente viene eseguito qui e passiamo uno stato un'azione proprio come con l'aggiunta iniziata.
Quindi con questo otteniamo queste due funzioni in outsourcing in questo.
Ora lo stesso per l'impostazione.
Ovviamente anche l si cattura l'intero codice e si creano nuovi ingredienti per le funzioni, come sempre si aspettano lo stato e
l'azione qui e quindi si incolla il codice in questo modo.
E nel caso in cui potessi restituire gli ingredienti e passare lo stato e l'azione.
E, ultimo ma non meno importante, facciamo lo stesso per il recupero degli ingredienti falliti.
Ovviamente  molto breve, ma gli ingredienti recuperati continuano a prendere lo stato e
l'azione come input e restituiranno lo stato aggiornato.
Quindi, qui possiamo semplicemente chiamare questo non per il recupero delle regioni di ritorno e per passare allo stato un'azione
che  importante.
E con questo torniamo a uno stato per impostazione predefinita.
Abbiamo un riduttore super snello che dovrebbe comunque fare il suo lavoro.
E fa come puoi vedere.
Pertanto, l'idea alla base di questo non  ridurre il nostro file.
E 'lungo come prima, anche se un po' pi lungo, ma l'affermazione del caso switch  molto pi snella e possiamo
vedere rapidamente quali casi sono gestiti nel riduttore.
E questa  l'idea alla base di ci.
Ora possiamo naturalmente fare lo stesso per il douceur ordinato.
faccio ancora ma lo faccio ora perch ho tagliato il codice dal pre-Chase nel suo caso e lo metto senza alcun
cambiamento nel pre-Chase in esso proprio come prima e quindi tornare pre-Chase in esso qui per questo caso proprio come
qualsiasi orso polare Bergere  sempre restituito queste chiamate di funzione e il risultato della chiamata della funzione per essere precisi.
Quindi ci sono anche una funzione per unit di inseguimento dove ottengo uno stato e quell'azione in
cui restituisco qualcosa e o non lo
Ora per il riduttore ordine consentire anche di creare una funzione per inizio hamburger di formaggio dove
vengo dichiarare un'azione in cui poi inserir anche rapidamente il codice fuori da quel caso e quindi restituir il carbone o il
risultato della chiamata per l'acquisto inizio del progresso.
Lo stesso ovviamente per il successo degli hamburger pre-Chase.
L abbiamo un po 'pi di codice.
Quindi il successo di Konst per Che's burgers  un buon nome che serve per dichiarare un'azione come sempre.
E poi ci mettiamo il codice.
Abbiamo appena tagliato fuori la nostra dichiarazione di caso.
Quindi ora torniamo semplicemente all'assalto di una chiamata di funzione.
E una cosa che ho dimenticato ovviamente tutte queste chiamate di funzione richiedono un'azione di stato.
Poich ci aspettiamo che qui sia un argomento.
Quindi ovviamente dovrei aggiungere lo stato e l'azione a tutte queste chiamate di funzione.
Nella mia dichiarazione caso interruttore, continuiamo.
Facciamo lo stesso per un acquisto fallito da Bergere e tutte le altre funzioni.
Naturalmente si pu saltare in avanti nel caso in cui non si voglia farlo in modo che lo stato di fallimento del pre-Chase fallisca e l'azione
finisca qui.
Q Mettiamolo nel codice.
Ritiriamo e torniamo indietro per inseguimento Berger fallisce e passano allo stato un'azione per la
funzione.
E lo stesso vale per gli ordini di recupero, naturalmente.
Quindi, gli ordini di acquisto di Konst iniziano a vedere come rifattorizzare una tale riduzione o pu essere un po 'macchinoso, ma
ovviamente voglio mostrarti come farlo interamente e non solo per una funzione.
Quindi qui tutto torner un risultato di ordini fecche che iniziano dopo aver passato un'azione ad esso.
Ora abbiamo ottenuto gli ordini di recupero di nuovo un po 'di codice in pi.
Facciamo un taglio e creiamo una nuova funzione per recuperare gli ordini.
Il successo riceve anche lo stato e l'azione e quindi inseriamo il codice che abbiamo appena ritagliato e, come prima, semplicemente restituiamo una chiamata per
recuperare gli ordini con successo nella funzione EUROCRYPT e passare lo stato ad esso e qualunque altra cosa.
Tutti quelli che hanno fatto un altro per andare a prendere ordini falliscono.
Quindi, abbiamo un ordine di recupero costante fallire tutto lo stato di ricezione e l'azione qui restituisce qualcosa o restituisce un codice che
abbiamo appena tagliato e che si chiama fetch orders fallito per questo caso.
Quindi abbiamo restituito un risultato di quella chiamata qui per dichiarare un'azione come questa.
Mettiamo lo stato per il passo del diavolo sulla stessa linea.
E ora otteniamo una dichiarazione caso di interruttore pulito per questo riduttore a.
Con questo passiamo attraverso il nostro burger Bowl, ci vediamo ancora una volta per vedere se tutto funziona.
Ordiniamo un delizioso hamburger.
Basta inserire qualsiasi cosa.
Non importa
Voglio solo vedere se abbiamo qualche problema di stato in uno dei nostri contenitori, quindi cerchiamo di ordinare qui.
Siamo reindirizzati.
E sugli ordini vediamo tutti gli ordini incluso quello che abbiamo appena combinato.
Proviamo anche qualcos'altro.
Iniziamo a tirare un hamburger per cancellare che  continuato.
Torniamo all'hamburger bowler che resettiamo come volevamo andare agli ordini.
Ora continuiamo ancora una volta in modo che tutto funzioni.
E con questo abbiamo implementato alcune tecniche avanzate di gridlock nella nostra applicazione Bergere Boulder.
Ora sentitevi decisamente liberi di migliorare ulteriormente questo rendendo gli ordini deleter.
Come ho detto o visto che hai una pagina dettagliata per ogni ordine, qualunque cosa tu voglia.
Mi  piaciuta l'applicazione come  adesso, anche se abbiamo implementato molte funzioni interessanti.
Un sacco di roba reattiva e di reindirizzamento.
E con questo mi sento molto comodo per andare avanti e implementare l'autenticazione nelle prossime lezioni.