Yapabileceimiz tek ey, mant davalarmzdan kendi ilevlerine ayrabilmemizdir, bylece switch
case ifademiz ok ksalr.
Yani, indirgemeyi veya yla yeni bir sabit ekleyebilirim, bu da ad verebilirim.
Yani temelde eylem tr, bunu kullanan veya kendisinin yapt gibi, durumu ve eylemi alan
bir ilev olarak ele alacaktr.
Fakat ben sadece bu kodu idare etmek istiyorum.
Bu yzden, davann tm kodlarn ele alacam eylem trleri, bileeni katarak onu son modlde gsterildii gibi
bir madde ierisine sokar.
Kod hala X'in durum ve eylemi ierisindeki haliyle ayn.
imdi benim durumumda burada sadece iki iade ve madde var ve devletin zerinde gemek ve aslnda redktr olsun ve
bu temelde ayn eskiden olduu gibi ama imdi tabii ki, tabii ki hepsini
grmenin sper hzl bir yoludur. ele aldmz vakalar.
Ve akas, bunu yalnzca Remove Ingredion iin yapmak istediim bir bileen iin yapmak
istemiyorum.
elbette return deyimi de dahil olmak zere, madde durumunu kaldrma kodunu keselim ve ie
dndmzden beri ite sadece fonksiyonu altramyoruz ve sonucu gncellenen durum olacak ekilde buraya geri gnderebilirsiniz.
yleyse iinizi karmak iin bir ilevi yaratalm, iinize yarayacak olan ok ilevi
tekrar tekrar getirelim,
Bu yzden burada madde karlr ve bir devletin admn atmaya baladmz gibi balyoruz.
Dolaysyla bu iki ileve dkaynaa brnyoruz.
imdi ayar iin ayn ey.
Tabii ki de tm kodu yakalamak ve burada her zaman devlet ve eylem bekliyoruz gibi yeni bir ilev
seti maddeleri oluturmak ve daha sonra bu gibi kodu yaptrn.
Ve bu durumda, ayarladm bileenleri geri getirebilir ve devleti ve eylemi de geirebilirim.
Ve en nemlisi de, getirme bileenleri baarsz olduunda ayn eyi yapyoruz.
Elbette ki bu ok ksa ancak yine de baarsz olan ierik getiren devlet ve hareketi girdi
olarak alyor ve daha sonra gncellenmi durumu geri getiriyor.
Yani burada, bunu sadece bu iadeyi alanlar baarsz olmaz ve devlete nemli olan bir ilemi iletmek
yerine diyebiliriz.
Ve bununla varsaylan olarak bir eyalete dnyoruz.
Tabii ki iini yapmamz gereken sper hafif bir redktrmz var.
Ve grebildiiniz gibi.
Tabii bunun arkasndaki fikir, dosyamz kltmek deil.
Daha nce hi olmad kadar uzun srd halde, switch case deyimi ok daha yaln ve redktrde hangi
davalarn ele alndn hzl bir ekilde grebiliriz.
Ve bunun ardndaki tm fikir de bu.
imdi tabii ki de ayn eyi douceur iin yapabiliriz.
henz yapmam ama imdi yapyorum nk kodu kendi nceliinde Chase'in nnden kesip koyuyorum daha nce olduu gibi
Chase ncesi herhangi bir deiiklik yapmadan nce Chase'in nne geri dnn ve bu durum iin buraya
geri dnn. Tpk Bergere kutup aylar daima bu ilev arlarna ve ilev arsnn kesin sonucuna gre dndrlr.
Her bir kovalayc biriminde, bir devlete ve burada bir ey dndrdm eylemi de
ieren bir ilev var, ve ya
imdi sipari drc iin ayrca peynir burgeri bana bir ilev yaratmam salayn, burada devlete
bir eylem verin, ardndan burada byle bir davay hzl bir ekilde koda koyun ve bylece kmrn veya satn alma
arsnn sonucunun geri alnmasn salayn ilerleme balangc.
Ayn ey, Chase ncesi burger baars iin de aktr.
Orada biraz daha fazla kod var.
Yani Konst per Che'nin Burger baars, her zaman olduu gibi bir eylemi ifade etmek iin gereken iyi bir ilev addr.
Ve sonra kodu koyduk.
Sadece hangi dava beyann ektik.
imdi sadece bir ilev ars saldrsna geri dnelim.
Ve elbette unutmak bir ey bu fonksiyon arlar bir devlet bir eylem gerektirir.
Bunu bir argman olarak beklediimizden beri.
Tabii ki bu ilev arlarna devlet ve eylem eklemeliyim.
Anahtar kutusu deyimimde devam edelim.
Ayn ilemi Bergere'nin baarsz bir sat ve dier tm ilevler iin yapalm.
Elbette, ncesi Chase burger baarsz durumunu ve orada eylemin yaplmasn istemiyorsanz, nceden
atlayabilirsiniz.
S bunu koda koyalm.
Kesiyoruz ve sonra kovalamaca bana geri dnelim Berger baarsz oluyor ve ie bir gei eylemi nitelii
tayorlar.
Ve elbette alm emirleri iin de ayn ey geerli.
Bu yzden, Konst, siparileri getirirse byle bir azaltcy refactoring grrsnz ya da biraz hantal olabilir, fakat tabii ki
bunu yalnzca bir ilevi deil nasl yaplacan gstermek istiyorum.
Bylece, burada hepsi, fecche talimatlarnn bir sonuca devletten bir hareket getikten sonra balamasyla sonulanacak.
imdi ekme emirlerinin baars biraz daha fazla kod buldu.
Keselim ve emirleri getiren yeni bir fonksiyon yaratalm.
Baar da devletin ve eylemin sonucunu alyor ve daha sonra kesmi olduumuz kodu koyduk ve daha nce olduu gibi, EUROCRYPT
ilevinde siparilerin baaryla getirilmesi iin bir ar dndrdk ve ona herhangi bir ilemi devlete verdik.
Btn emirleri yerine getirmek iin bir eyler daha yapm olanlar baarsz oluyor.
Bylece, orada tm alm durumlarn ve eylemi baarsz olan sabit getirme emirleri alalm, sadece bir ey dndrdkten sonra, sadece kesip kardmz
bir kodu dndryoruz ve buna, bu durum iin baarsz getirme emirleri deniyor.
Bu yzden devlet arsna byle bir arnn sonucunu gnderdik.
eytann admn ayn izgiye koyalm.
Ve imdi bu redksiyon iin temiz bir switch case ifadesi var.
Bununla birlikte bizim burger Bowl'mzdan geelim, bir kere daha, tmnn ie yarayp yaramadn grmek iin yayorsun.
Lezzetli bir burger smarlayalm.
Sadece bir ey yazn.
Gerekten nemli deil.
Sadece konteynrlarmzda herhangi bir devlet sorunu olup olmadna bakmak istiyoruz, bu yzden buradan sipari almay kabul edelim.
Ynlendirildik.
Ve emir zerine, birlikte ektiimiz sipari dahil olmak zere tm siparileri gryoruz.
Baka eyler deneyelim.
Devam edeceini iptal etmek iin bir burger ekmeye balayalm.
stediimiz ekilde sfrladmz burger bowlingisine geri dnelim, emir alabiliriz.
imdi herkesin almas iin bir kez daha devam edelim.
Ve bununla Bergere Boulder uygulamamza baz gelimi grid kilit teknikleri uyguladk.
imdi, emirleri kaldrarak bunu daha da gelitirmek iin ekinmeyin.
Dediim gibi ya da grntlenebilir olduu iin, her sipari iin ne istersen detayl bir sayfaya sahip olursun.
imdilik olduu gibi uygulamay beendim, ancak bir sr harika zellik uyguladk.
Bir sr tepki ve ynlendirme ii.
Ve bundan dolay bir sonraki derslerde kimlik dorulamasn gerekletirmek ve ilerlemek iin ok rahat hissediyorum.