Agregamos mucha lgica en este mdulo.
Ahora tenemos una bsqueda de uso de redux avanzada con reductores refactorizados con Lean's que
afirmaciones de casos manejaban el cdigo asincrnico con creadores de acciones. Estamos aplicando middleware en nuestro ndice. Solo
falta agregar X funk para poder tener creadores de acciones asncronas.
Estamos haciendo muchas cosas con relajacin y an as, y eso es todo lo importante.
No hagas todo con eso porque no tenemos que administrar todo con redux como te mostr.
Est bien todava administrar un estado como un modal si se debe mostrar o no a travs del
estado de UI local.
Me gusta cmo se comportan nuestras aplicaciones.
El siguiente paso es agregarle autenticacin.
Dado que esto nunca es una funcin principal, muchas aplicaciones usan.
Y quiero mostrarte cmo editar d forma de reaccin.
As que vamos a mover eso.