Bu modlde bir sr mantk ekledik.
Gerekten artk redktrl redktrlerle gelimi redux kullanm aratrmas yaptk; Yaln'la birlikte, hangi case
ifadeleri eylem oluturucularla ezamanl olmayan kod iliyorduk. Dizinimize katman uyguluyoruz, bu da, uyumayan eylem yaratclarna
sahip olmak iin eklenen X funk'u okumak zere dyor.
Dinlenmekle ok ey yapyoruz ve hala nemliyiz.
Her eyi onunla birlikte yapmayn nk size gsterdiim gibi her eyi redux ile ynetmek zorunda deiliz.
Baz devleti, yerel UI durumu araclyla gsterilmesi veya gsterilmemesi durumunda yine de bir modeldir
gibi ynetmek iyidir.
Uygulamalarmzn nasl davrandn beendim.
Bir sonraki adm ona kimlik dorulama eklemektir.
Bu, hibir zaman pek ok uygulamann kulland temel bir zellik olmadndan.
Ve sana nasl reaksiyon gstereceini gstermek istiyorum.
O halde onu hareket ettirelim.