Bu modle ho geldiniz imdi, temel konularn birounu ve tepki hakknda birok teori kapadk.
krler olsun sadece teorik deil, hepimiz bir proje yaptk, ancak bu daha bir demo projesi oldu.
Gerek bir yeniden eyleme uygulama zaman geldi, bylece tm bu kavramlarn bir araya geldiini grebiliriz,
bylece byle bir uygulamann nasl gerekte planlandnz ve bu bileen aacn nasl kurduunuzu ve rendiiniz tm
kavramlar nasl baarl bir ekilde kullandnz renebilirsiniz. imdiye kadar bir bavuruda.
Bu yzden bu modlde yapacamz ey budur.
burger uygulamas ina edeceiz, bylelikle elimizden gelen bir uygulama veya kullanc dinamik olarak bir burger
ekleyebilecek bir ierik katacak ve tabii ki bunu satn almak iin planlama aamasndan balayacak.
Bir
Ve bu aslnda sonraki dersin iinde bakmak istediim ilk ey.
Bavuruyu yeniden planlayacaz.