Witaj w tym module. Omwilimy teraz wiele podstaw i wiele teorii na temat reakcji.
Na szczcie nie tylko teoria, z ktrej wszyscy zbudowalimy projekt, ale by to raczej projekt demonstracyjny.
Czas stworzy prawdziw aplikacj do ponownego dziaania, abymy mogli zobaczy wszystkie te koncepcje razem, aby
mg zorientowa si, jak faktycznie planujesz tak aplikacj i jak zbudowae to drzewo komponentw i z
powodzeniem wykorzystae wszystkie koncepcje, ktrych si nauczye do tej pory w aplikacji.
Tak wanie zrobimy w tym module.
Zamierzamy zbudowa aplikacj burgerow, a wic aplikacj, w ktrej moemy lub uytkownik moe dynamicznie budowa burgera
dodawa skadniki, a nastpnie koniec oczywicie wszystko, aby go kupi, rozpocznie si wraz z faz
planowania.
I to jest pierwsza rzecz, na ktr chc spojrze w nastpnym wykadzie.
Jak planujemy ponown aplikacj.