Ahora aprender toda la teora sobre cmo funcionan los componentes cmo pasa los datos sobre cmo funcionan los
accesorios, etc.
Y eso est muy bien, pero cmo se planifica una aplicacin de reactivacin?
Cmo funciona.
Ahora, por supuesto, puede dividir esto en pasos ms granulares y luego sin engaos.
Pero aqu hay tres pasos muy importantes que veo y paso con frecuencia cuando planifico una aplicacin de reactivacin.
El primer paso es planificar la estructura del componente componente.
bsicamente haya creado un diseo de aplicacin por su cuenta y ahora depende de usted dividirlo en componentes reactivos.
Es probable que haya sido diseado por su diseador o
Y es absolutamente normal que los resultados que pueda tener al final puedan parecer diferentes a los
componentes inicialmente planeados, pero es muy importante tener una idea sobre qu debe incluir su propio
componente y qu no.
La parte importante de su solicitud, por supuesto, es el estado de la aplicacin.
Todos los traductores pueden usar los datos que planea usar y manipular en su aplicacin, por ejemplo, y
por supuesto lo harn durante las prximas conferencias en nuestra aplicacin de Bergere.
eso determinar lo que debemos procesar y tambin lo que el usuario debe pagar al final.
Necesitamos hacer un seguimiento de los ingredientes que un usuario agreg porque
Ahora, una vez que sepa la descomposicin y la estructura de su aplicacin y declare que la va a utilizar,
no puede planificar componentes en lugar de contenedores.
Entonces, qu componentes de su aplicacin deberan ser aptridas o funcionales?
A veces tambin se los conoce como componentes tontos y qu componentes tienen que ser componentes completos del
estado creados con esa palabra clave de clase porque necesitan administrar algn estado y distribuirlo a
sus componentes ms blandos al estado con menos componentes.
Estos son los tres pasos que paso regularmente y estos son los pasos que quiero seguir con gabber.
Vamos a planificar nuestra estructura de componentes componentes y luego vamos a ver qu estado necesitamos
y qu puede ser un componente y qu debe ser un contenedor.
Y luego comenzaremos a construir la aplicacin.
Y como ver, incluso podramos agregar ms componentes de los inicialmente planeados porque vemos que
podemos dividirnos an ms.
O tal vez sea una divisin.
Planeamos no tiene sentido una vez que comenzamos a implementarlo y eso es perfectamente normal.
Pero tener un plan es, por supuesto, muy importante.