Ora imparerai tutta la teoria su come i componenti funzionano come si passano i dati su come funzionano gli oggetti di scena
e cos via.
E questo  tutto molto bello, ma come si progetta in realt un'applicazione di re-act.
Come funziona.
Ovviamente puoi dividerlo in passaggi pi granulari, quindi senza errori.
Ma qui ci sono tre passi molto importanti che vedo e che passo regolarmente durante la pianificazione di un'applicazione di re-act.
Il primo passo consiste nella pianificazione della struttura del componente componentry.
hai creato un design di app da solo e ora tocca a te dividerlo in componenti re-act.
Probabilmente sarai progettato dal tuo designer o in pratica
Ed  assolutamente normale che i risultati che potresti avere alla fine potrebbero sembrare diversi rispetto alla
tua componente inizialmente pianificata, ma  molto importante avere un'idea di cosa dovrebbe andare nel suo
componente e cosa no.
La parte importante della tua domanda ovviamente  lo stato dell'applicazione.
Ad esempio, tutti i traduttori con i dati che prevedi di utilizzare e manipolare nella tua applicazione,
e naturalmente lo farai durante le prossime lezioni della nostra applicazione Bergere.
determiner ci che dobbiamo rendere e anche ci che l'utente deve pagare alla fine.
Dobbiamo tenere traccia degli ingredienti che un utente ha aggiunto perch
Ora, una volta che conosci la struttura e la decomposizione della tua applicazione e per dichiarare che la
userai, non puoi pianificare componenti o contenitori.
Quindi quali componenti della tua applicazione dovrebbero essere apolidi o funzionali.
Talvolta si parla anche di componenti stupidi e quali componenti devono essere componenti completi di stato
creati con tale parola chiave di classe perch devono gestire alcuni stati e distribuirli
ai loro componenti meno componenti allo stato meno componenti.
Questi sono i tre passaggi che passo regolarmente e questi sono i passi che voglio passare attraverso il gabber.
Pianificheremo la struttura dei nostri componenti componentry e quindi daremo un'occhiata a quale stato ci serve
e cosa pu essere un componente e quale dovrebbe essere un contenitore.
E poi inizieremo a costruire l'applicazione.
E come vedrai, potremmo persino aggiungere pi componenti di quanto inizialmente previsto, perch vediamo che
possiamo dividerci ancora di pi.
O forse  una divisione.
Abbiamo pianificato non ha senso una volta che iniziamo ad implementarlo e questo  perfettamente normale.
Ma avere un piano  ovviamente molto importante.