As que comencemos a planificar este componente, de acuerdo?
Y para eso, por supuesto, necesitamos definir qu es realmente nuestra aplicacin y qu debera
poder hacer.
Tenga en cuenta que estamos creando la aplicacin de creacin de hamburguesas.
Entonces, el objetivo es que los usuarios puedan usarlo para agregar ingredientes y, por lo tanto, construir una hamburguesa.
Ahora bien, si pensamos en la IU y eso es algo que, por lo general, obtienes a travs de tu diseador
o ya lo creaste.
donde podemos ir, tal vez, a todos nuestros pedidos y donde tenemos el propio constructor.
Pero si pensamos en ello, es probable que tengamos un encabezado en la barra de navegacin superior,
Entonces, la herramienta donde podemos construir la hamburguesa y probablemente algunos logos, algn texto o una imagen a la izquierda.
Ahora la sintonizacin fina que los colores envan de nuevo es algo que probablemente te guste o diseador.
No vamos a ocuparnos de esto aqu.
Vamos a agregar algunos colores a medida que crea la aplicacin.
Ahora, lo que sucede en la pgina de inicio digamos que ahora estamos en la parte del generador aqu.
Cmo debera ser eso?
depende de usted, pero para m tiene sentido que tengamos un rea donde se est construyendo la hamburguesa real.
Bueno, por supuesto,
Entonces, donde vemos un adelanto de la hamburguesa que construimos para que sea una sopa aqu, pero por supuesto debera
ser la hamburguesa que estamos construyendo con los diferentes ingredientes que se agregan dinmicamente a medida que
los conseguimos ahora para poder agregar ingredientes.
Necesitamos algunos controles tal vez sentados en una caja o algo as
para cargar una hamburguesa. Tenemos cosas como queso de ensalada de carne, incluso tocino, etc. Tenemos bsicamente un botn para agregar o
quitar cada ingrediente para que podamos construir nuestra hamburguesa y luego probablemente todos queremos tener un botn
de salida.
Entonces, un botn que se encuentra debajo de todo en el que podemos comprar nuestra hamburguesa y, obviamente, podemos querer ver un
precio o algo por el estilo debajo de nuestra hamburguesa como revisin para que podamos
ver cunto costar.
En este momento, este es el diseo simple pero que usa muchos conceptos de reactivacin en
los que no se puede dividir en muchos componentes.
Por ejemplo, aqu lo que probablemente tendremos es una distribucin de ruta.
Entonces, si construimos nuestros componentes, probablemente tengamos nuestro componente de aplicacin.
disposicin bsica para la aplicacin de DOS que bsicamente sera el encabezado y la parte que Melodia tena o podramos decir.
Y en este componente de la aplicacin podramos definir una
Entonces, si agregamos esto aqu, podramos tener un componente de diseo.
Y todos podramos encontrarlo en el componente de la aplicacin, el componente de diseo, como se acaba
de decir, tiene un par de otros componentes anidados. Adems, algunos componentes que responden a la navegacin y
al contenido de la navegacin podran dividirse en una barra de herramientas y en un cajn del
sitio porque queremos crear una aplicacin receptiva.
As que tenemos que atender tanto a los dispositivos mviles como a los dispositivos de escritorio.
Entonces, quizs debajo de nuestro Llyod tenemos cuatro componentes diferentes.
Es posible que tengamos algo as como una barra de herramientas que siempre se muestra y los elementos que mostramos
varan segn la ventana grfica.
Entonces podramos tener un sorteo del sitio o simplemente es el men lateral que podemos traer cuando estamos en
el dispositivo mvil para el cajn lateral.
Probablemente todos queremos tener un teln de fondo.
As que agregar un fondo aqu.
P Y tener ese teln de fondo aqu puede tener sentido porque tal vez tambin queremos mostrar un modelo para
verificar.
Y luego tambin queremos tener un teln de fondo bsicamente en el nivel raz de nuestro dormitorio.
Y luego queremos tener algo que podamos envolver de forma dinmica por lo que la pgina que desea mostrar ms adelante
en la aplicacin vamos a agregar enrutamiento para que podamos navegar a diferentes pginas.
Por lo tanto, es posible que deseemos mostrar la pgina del generador de hamburguesas o la pgina de pago pero todas
las pginas compartirn ese diseo.
As que, bsicamente, vamos a utilizar su recinto de oficinas aqu.
Permitindonos pasar dinmicamente un componente segn la pgina que queremos hacer.
Entonces estos son cuatro componentes que roban a los nios solo como un componente dinmico que anidamos en nuestro diseo.
Estos son los cuatro componentes que probablemente tengamos en esa rea de distribucin aqu.
As que vamos a conectarlos rpidamente al diseo, entonces nos gustara.
Ahora nuestra aplicacin est tomando forma aqu.
Qu deberamos tener debajo de la barra de herramientas y luego en la barra de herramientas?
Probablemente queremos comenzar a escribir el cdigo que ya necesitamos para la barra de herramientas.
Entonces, podramos decir el cdigo HDMI, pero la barra de herramientas tambin podra contener algunos componentes que agregamos.
Por ejemplo, es probable que deseemos tener un botn que active el cajn del lado muerto, pero bsicamente lo crearemos sobre
la marcha y veremos cmo nos separamos.
Pero lo que hay que tener en cuenta aqu es bsicamente el botn del cajn para que un botn dirigido al
sitio o logotipo que desea mostrar y nuestros elementos de navegacin y elementos de navegacin que se extienden deliberadamente debajo de estos
sitios estn aqu tambin porque all tambin vamos a necesita artculos de navegacin
Y si tuviramos que subcontratar elementos de navegacin en su propio componente, podramos compartirlos en la guerra
del tubo y decidir porque necesitamos decir elementos de navegacin, solo tenemos que mostrarlos
de manera diferente para diferentes puntos de vista.
Por lo tanto, en un cajn lateral Probablemente tambin deseemos utilizar el logotipo porque, una vez ms, esto
es algo que desea mostrar en ambos paneles de visualizacin con un estilo diferente.
As que esta podra ser la forma en que se estructuran la ciberguerra y la barra de herramientas.
Ese teln de fondo bsicamente solo tendr HVM todo el cdigo, no tendremos hijos anidados.
Entonces eso nos deja a los nios Propst.
Eso es por supuesto importante aqu.
Tenemos diferentes pginas, pero por ahora solo vamos a comenzar con una pgina que ser todo o una
pgina de generador de BERTHER para un componente de generador de hamburguesas.
Ahora, cmo est tu pap, la hamburguesa BUILDER?
No parezca que ese constructor de hamburguesas al final tiene que darnos los controles incorporados.
Echamos un vistazo a nuestro diseo. La construccin controla la parte donde podemos agregar y quitar ensalada de carne
y queso, y el botn de salida y la vista previa de la hamburguesa.
Estos son los bloques de construccin esenciales del generador de hamburguesas.
Entonces, lo que necesitamos al final aqu es un par de componentes que necesitamos para tener nuestros controles de compilacin.
De nuevo, con todos estos botones de Ingredion necesitamos tener el componente de hamburguesa que nos
da una vista previa de la hamburguesa y tambin quiero tener un modal que nos d.
Eche un vistazo a la revisin donde bsicamente vemos un resumen y podramos proceder a verificar algo as.
son los componentes generales y nuevamente podemos encontrar una placa de fineries o algunos subcomponentes que desee crear.
Entonces estos
Una vez que realmente comenzamos a trabajar en esto.
Pero por ahora esa es la divisin.
Quiero tenerlo aqu ahora cuando piense en los controles acotados y luego cmo debe estructurarse lo que punte
el contenido de los componentes de los controles.
Bueno, probablemente sea una lista de componentes de control de correa individuales.
Entonces, algo as como este control de compilacin es, por supuesto, uno y el mismo componente.
Solo una lista de eso.
Por lo tanto, puede parecer una deuda y, por supuesto, probablemente tambin queremos que nuestro botn de pedido est as, de modo
que tengamos un botn para verificar esta hamburguesa.
Ahora estamos en la lista de uno, pero tambin tenemos el botn de pedido adicional sentado debajo
de l.
Ahora los elementos de control individuales y el botn de orden probablemente contengan algo de H M
L y con eso siempre me refiero al cdigo GSX.
Ahora, cmo se ve la vista previa de la hamburguesa como la vista previa de la hamburguesa bsicamente debe contener un par de componentes
de ingredientes.
Entonces, una lista de ingredientes que administramos dinmicamente, por supuesto, que el usuario maneja dinmicamente
con los controles achacados.
Esa es la idea aqu.
Vamos a tener esa lista de ingredientes debajo del componente de hamburguesa y cada
ingrediente probablemente sea algo as como una muerte que muestre la imagen o donde creamos la representacin de ingredientes
con C, ya que agregaremos este estilo por supuesto, y finalmente el mvil .
que queremos mostrar en modales para que tengamos un mvil reutilizable que tericamente podamos usar para todo tipo de cosas que
muestren un error de mensaje de confirmacin mensaje o resumen de orden como tenemos previsto hacerlo.
Bueno, eso probablemente debera ser solo un componente envoltorio que al final lleva a los nios de utilera a
envolver todo el contenido
Probablemente estos no sean todos los componentes que se obtendrn, pero es una buena visin general de nuestro rbol.
Vemos que todo comienza con un componente raz aqu en la parte superior y luego dividimos el rbol con un
diseo que podra ser parte del componente raz.
Como mencion y luego tener todas las diferentes ramas ahora aqu donde tenemos el generador de
hamburguesas, esto ser como una pgina.
Es un componente normal.
No se preocupe, pero probablemente aadiremos ms pginas para este curso cuando comencemos a agregar una pgina donde
podamos ver todos los pedidos anteriores y cosas as.
Vamos en el prximo paso a identificar el estado de nuestra aplicacin.