Quindi iniziamo a pianificare questa componente.
E naturalmente, per questo, dobbiamo definire cosa sia effettivamente la nostra applicazione e cosa dovrebbe essere in
grado di fare.
Tieni presente che stiamo costruendo l'applicazione per la creazione di hamburger.
Quindi l'obiettivo  che gli utenti possano usarlo per aggiungere ingredienti e quindi creare un hamburger.
Ora, se pensiamo all'interfaccia utente e questo  qualcosa che di solito si ottiene dal tuo designer o che
lo hai gi creato.
andare forse a tutti i nostri ordini e dove abbiamo il costruttore stesso.
Ma se ci pensiamo probabilmente abbiamo qualche intestazione nella barra di navigazione in alto, dove potremo
Quindi lo strumento in cui possiamo costruire l'hamburger e probabilmente alcuni loghi del testo o un'immagine a sinistra.
Ora la messa a punto dei colori si rimette di nuovo che  qualcosa che probabilmente hai ottenuto o designer.
Non ci prenderemo cura di questo qui.
Aggiungeremo alcuni colori mentre crei l'applicazione.
Ora, cosa succede nella pagina iniziale, diciamo che siamo nella parte del costruttore qui ora.
Come dovrebbe essere.
dipende solo da te, ma per me ha senso avere un'area in cui si costruisce il vero hamburger.
Beh, naturalmente,
Quindi, dove vediamo un'anteprima dell'hamburger che abbiamo costruito in modo che una zuppa qui, ma che ovviamente dovrebbe essere
l'hamburger che stiamo costruendo con i diversi ingredienti che vengono aggiunti dinamicamente come li otteniamo ora per
essere in grado di aggiungere ingredienti.
Abbiamo bisogno di alcuni controlli magari seduti in una scatola o qualcosa del genere per
caricare un hamburger l dentro abbiamo cose come formaggio di insalata di carne forse anche pancetta e cos via e in sostanza abbiamo un pulsante per aggiungere
o rimuovere ogni ingrediente in modo che possiamo ben costruire il nostro hamburger e poi probabilmente tutti vorremmo avere un pulsante
di pagamento.
Quindi, un pulsante sotto tutto ci che possiamo toccare per comprare il nostro hamburger e ovviamente potremmo essere tutti quelli che vogliono vedere un
prezzo o qualcosa di simile sotto il nostro hamburger come una recensione in modo che possiamo sempre
vedere cosa costerebbe.
In questo momento si tratta del layout semplice ma che utilizza molti concetti di re-act in
cui non  possibile suddividersi in molti componenti.
Ad esempio, qui probabilmente avremo una rotta.
Quindi, se costruiamo i nostri componenti, probabilmente abbiamo il nostro componente app.
base per l'applicazione DOS che fondamentalmente sarebbe l'intestazione e la parte che Melodia aveva o potremmo dire.
E in questo componente dell'app potremmo definire una
Quindi se aggiungiamo questo qui potremmo avere un componente di lay out.
E potremmo tutti trovarlo disposto nel componente app il componente di layout probabilmente come ha appena detto
ha un paio di altri componenti annidati Oltre che alcuni componenti responsive per la navigazione e per il
contenuto della navigazione d'altra parte potrebbero essere suddivisi in una barra degli strumenti e in un cassetto
del sito perch vogliamo creare un'applicazione reattiva.
Quindi dobbiamo soddisfare sia i dispositivi mobili che i dispositivi desktop.
Quindi forse sotto il nostro Llyod abbiamo effettivamente quattro componenti diversi.
Potremmo avere qualcosa come una barra degli strumenti che viene sempre visualizzata e gli elementi che visualizziamo varia
a seconda del viewport.
Quindi potremmo avere un disegno del sito o semplicemente il menu laterale che possiamo portare quando siamo sul
dispositivo mobile per il cassetto laterale.
Probabilmente tutti vorremmo avere uno sfondo.
Quindi aggiungo uno sfondo qui.
D E avere lo sfondo qui potrebbe avere senso, perch forse vogliamo anche mostrare un modello per il
check-out.
E poi voglio anche avere uno sfondo sul livello principale del nostro dormitorio in pratica.
E poi vogliamo avere qualcosa che possiamo avvolgere dinamicamente in modo tale che qualunque pagina tu voglia visualizzare successivamente
nell'app aggiungiamo il routing in modo che possiamo navigare su pagine diverse.
Quindi potremmo voler visualizzare la pagina del generatore di hamburger o la pagina di pagamento, ma tutte le
pagine condivideranno tale layout.
Quindi, in pratica, useremo il suo showroom dell'ufficio qui.
Consentendoci di passare dinamicamente un componente a seconda della pagina che vogliamo fare.
Quindi questi sono quattro componenti che rubano i bambini proprio come un componente dinamico che annidiamo nel nostro layout.
Queste sono le quattro componenti che probabilmente abbiamo in quell'area di layout qui.
Quindi collegiamoli rapidamente al lay out quindi ci piacer.
Ora la nostra applicazione sta prendendo forma qui.
Cosa dovremmo avere sotto la barra degli strumenti, quindi nella barra degli strumenti.
Probabilmente vorremmo iniziare a scrivere il codice gi necessario per la barra degli strumenti.
Quindi il codice HDMI potremmo dire ma anche la barra degli strumenti potrebbe contenere alcuni componenti che aggiungiamo.
Ad esempio, probabilmente vorremmo avere un pulsante che attiva il cassetto lato morto, ma in pratica creer quelli al volo
e vedremo come ci siamo separati.
Ma le cose da tenere a mente qui sono fondamentalmente il selettore del cassetto in modo che un pulsante che si rivolge al
sito o al logo che vuoi mostrare e ai nostri elementi di navigazione e agli elementi di navigazione che si estendono volutamente al di
sotto di questi siti siano qui anche perch bisogno di elementi di navigazione
E se dovessimo esternalizzare gli elementi di navigazione nel loro componente, potremmo essere in grado di condividerli attraverso la guerra
dei tubi e decidere perch abbiamo bisogno di dire elementi di navigazione che abbiamo solo bisogno di
visualizzarli in modo diverso per diversi punti di vista.
Quindi in un cassetto laterale Probabilmente vorremmo anche usare il logo, perch di nuovo questo  qualcosa che
si desidera mostrare in entrambe le schede di visualizzazione con uno stile diverso.
Quindi questo potrebbe essere il modo in cui sono strutturati cyberwar e toolbar.
In sostanza, in questo contesto manterremo solo un codice HVM che non avremo figli annidati.
Quindi questo ci lascia i bambini di Propst.
Questo  ovviamente importante qui.
Abbiamo pagine diverse, ma per ora inizieremo solo con una pagina che sar tutta la pagina
dei builder di BERTHER, quindi una componente di builder di hamburger.
Ora, come sta il tuo pap burger BUILDER.
Non sembra che il costruttore di hamburger alla fine debba darci i controlli costruiti.
Diamo un'occhiata al nostro layout, i controlli costruiti, la parte in cui possiamo aggiungere e rimuovere l'insalata
di carne e formaggio e il pulsante check out e l'anteprima dell'hamburger.
Questi sono i mattoni fondamentali del costruttore di hamburger.
Quindi ci di cui abbiamo bisogno alla fine qui  un paio di componenti di cui abbiamo bisogno per avere i nostri controlli di compilazione.
Di nuovo con tutti questi pulsanti di Ingredion abbiamo bisogno di avere il componente burger
che ci d un'anteprima dell'hamburger e voglio anche avere qualche modal che ci d.
Controlla la recensione in cui fondamentalmente vediamo un riepilogo e potresti procedere a dare un'occhiata a qualcosa del genere.
i componenti generali e di nuovo potremmo trovare una piastra di finery o alcuni sottocomponenti che si desidera creare.
Quindi questi sono
Una volta che effettivamente iniziamo a lavorare su questo.
Ma per ora  la divisione.
Voglio avere qui ora come pensi ai controlli bulled poi come dovrebbe essere strutturato
ci che controlli componenti componenti di controllo.
Beh, probabilmente  un elenco di singoli componenti per il controllo della cinghia.
Quindi qualcosa come questo controllo di costruzione  ovviamente uno e lo stesso componente.
Solo un elenco.
Quindi potrebbe sembrare debito e, naturalmente, probabilmente vorremmo avere il nostro pulsante d'ordine in questo modo, cos da
avere un pulsante per controllare questo hamburger.
Ora siamo a dover elencare per uno, ma poi abbiamo anche il pulsante per l'ordine seduto
di seguito.
Ora i singoli elementi di controllo e il pulsante dell'ordine probabilmente contengono solo alcuni H
M L e con questo intendo sempre codice GSX.
Ora, come l'anteprima dell'hamburger sembra l'anteprima dell'hamburger, in pratica dovrebbe contenere un paio di
ingredienti.
Quindi un elenco di ingredienti che gestiamo dinamicamente, naturalmente, che l'utente manipola in modo dinamico
con i controlli bullati.
Quindi questa  l'idea qui.
Avremo quella lista di ingredienti sotto il componente burger e ogni ingrediente
probabilmente  solo qualcosa di simile a una morte che mostra l'immagine o dove creiamo la rappresentazione
dell'ingrediente con Cs come aggiungeremo questo styling insieme ovviamente e il movibile infine .
che vogliamo rendere in modali, cos da avere un motore riutilizzabile che teoricamente potremmo usare per tutti i tipi di cose
che mostrano un errore di messaggio di conferma messaggio o riepilogo dell'ordine in cui intendiamo farlo.
Beh, probabilmente questo dovrebbe essere solo un componente wrapper che alla fine porta i bambini di prop ad avvolgersi
attorno a qualsiasi contenuto
Probabilmente non sono tutti i componenti che avrebbero preso ma  una buona panoramica sul nostro albero.
Vediamo che tutto inizia con un componente radice qui in alto e poi abbiamo diviso l'albero con un layout
che potrebbe essere parte del componente root.
Come ho detto e avendo tutti i diversi rami ora qui dove abbiamo il burger builder, questo
sar un po 'come una pagina.
un componente normale.
Nessun problema, ma probabilmente aggiungeremo altre pagine per questo corso quando inizieremo ad aggiungere una pagina in cui possiamo
vedere tutti gli ordini passati e cose del genere.
Passiamo al prossimo passo per identificare lo stato della nostra applicazione.