Ento, na ltima palestra, identificamos o layout do aplicativo e aquela rvore de componentes aqui.
claro que  um passo super importante.
Agora, esta  apenas uma parte.
Todos ns precisamos saber qual estado vamos usar em nosso aplicativo.
Este estado torna-se importante porque tambm nos permite identificar o que deve ser um componente e o que deve
ser um continer.
Ento, qual deve ser um componente de menos estado e o que deve ser um componente completo do estado.
sobre os nossos estados de aplicao, ou ento, resumir o estado do aplicativo conforme o planejamos aqui.
Agora, vamos pensar
Agora, no estado, definitivamente precisamos gerenciar os ingredientes dos hambrgueres, os ingredientes que o
usurio adicionou ingredientes provavelmente sero alguns objetos javascript, onde temos algo como carne 1 vez que ela
duas vezes e assim por diante.
Ento, esses podem ser os ingredientes.
Tambm queremos saber se o usurio est verificando o hambrguer.
Ento, se voc clicou no pr-Chase ou no vendesse ou algo como Per chaced e isso poderia ser verdade
ou, claro, falso.
Isso na verdade deveria ser quase tudo.
A nica coisa provavelmente  um preo total que precisamos para que possamos sempre ver qual  o preo e
podemos calcular dinamicamente isso.
E, claro, todo o outputted Agora, esse  o nosso estado.
Super simples, no muito difcil.
Mas isso nos permite criar esse hamburguer dinmico e enviar todas as informaes relevantes para o usurio j.
Agora, onde gerenciamos esse estado.
poderia dizer que devemos gerenciar para indicar no componente do aplicativo aqui no topo, mas eu no concordo com isso.
Voc
No vamos fazer isso aqui.
Em vez disso, devemos faz-lo no criador de hambrguer aqui.
Por qu.
Porque o estado que eu listei aqui  direita  realmente apenas relacionado  construo de um hambrguer se depois adicionamos
uma nova pgina de verificao ou algo assim.
Ento, basicamente, teremos uma pgina em que queremos ver todos os pedidos do usurio e no
nos interessamos os ingredientes do uso do hamburguer repetidamente.
Portanto, gerenciar esse estado no nvel do aplicativo no est correto na minha opinio porque isso no afeta o aplicativo
inteiro, ele s afeta essa pgina do construtor de hambrguer.
E, por enquanto, esta ser nossa aplicao completa basicamente.
Mas no  como o nosso aplicativo vai ficar uma vez que adicionamos a pgina de pagamento e assim por diante.
Portanto, o construtor de hambrguer deve ser um componente completo de estado.
Deve ser um recipiente basicamente.
Ento, esteja completo.
de hamburguer devem ser todos os componentes da Avro podem ser componentes podem ser componentes de despejo, menos componentes.
Isso  o que os construtores
Agora, o componente por padro e, em seguida, o projeto  um estado completo, tratado com a palavra-chave.
Naturalmente, podemos deixar que seja um, mas tambm podemos transform-lo em um componente de
despejo se quisermos.
Agora estamos pensando em componentes puros ou deve atualizar o componente.
Ser que ambos implementaremos ou implementaremos isso ao construir o aplicativo e ver se podemos identificar alguns
locais onde precisamos otimizar nosso ciclo de atualizao.
definir o cenrio para algo que j estava configurado para que possa muito bem ser o caso.
Mas, devido  simplicidade de nossa propriedade e  estrutura de nossa aplicao aqui tambm pode ser
o caso de que nunca precisamos implementar um componente puro porque sabemos que, se o estado ou alguns adereos mudam,
como realmente mudou, no fazemos tem um boto que pode apenas
Vamos dar uma olhada nisso e cuidar de implementar corretamente isso e possivelmente transformar algo
em um componente puro, se necessrio.
Ento, com isso, eu diria que vamos criar um projeto e vamos comear com isso.