Entonces, en la ltima conferencia identificamos el diseo de la aplicacin y el rbol de componentes aqu.
Eso es, por supuesto, un paso muy importante.
Ahora esta es solo una parte.
Todos necesitamos saber qu estado vamos a usar en nuestra aplicacin.
Este estado se vuelve importante porque tambin nos permite identificar qu debe ser un componente y qu debe
ser un contenedor.
Entonces, qu debera ser un componente menos estatal y qu debera ser un componente estatal completo?
nuestra aplicacin, establezca o resuma el estado de la aplicacin tal como lo planeamos aqu.
Ahora, pensemos en
Ahora en el estado, definitivamente necesitamos administrar los ingredientes de las hamburguesas. Los ingredientes
que el usuario agreg probablemente sern algunos objetos de javascript donde tenemos algo as como carne, 1
veces, dos veces, y as sucesivamente.
Entonces estos podran ser los ingredientes.
Tambin queremos saber si el usuario est revisando la hamburguesa.
Entonces, si hace clic en pre-Chase o no se vende o algo as como Per chaced y eso podra ser cierto
o, por supuesto, falso.
Eso en realidad debera ser casi todo.
Lo nico que probablemente sea el precio total que necesitamos para poder ver siempre cul es el precio
y calcularlo dinmicamente.
Y, por supuesto, todos los resultados. Ahora ese es nuestro estado.
Sper simple no muy difcil derecha.
Pero nos permite crear esa hamburguesa dinmica y generar toda la informacin relevante para el usuario.
Ahora, dnde gestionamos ese estado?
podra decir que deberamos establecer en el componente de la aplicacin aqu en la parte superior, pero no estoy de acuerdo con eso.
Se
No lo haremos aqu.
En cambio, deberamos hacerlo en el generador de hamburguesas aqu.
Por qu.
Porque el estado que enumer aqu a la derecha solo est relacionado con la construccin de una hamburguesa si luego agregamos
una nueva pgina de pago o algo as.
Entonces, bsicamente, tendremos una pgina donde queremos ver todos los pedidos del usuario y no estamos interesados en
los ingredientes del uso de hamburguesas de forma recurrente.
Por lo tanto, la gestin de este estado en el nivel de aplicacin no es correcta en mi opinin, ya que no afecta a
toda la aplicacin, solo afecta a esta pgina de generador de hamburguesas.
Y por ahora esta va a ser nuestra aplicacin completa bsicamente.
Pero no es as como se mantendr nuestra aplicacin una vez que agreguemos esa pgina de pago y as sucesivamente.
Entonces, el generador de hamburguesas debe ser un componente de estado completo.
Debera ser un contenedor bsicamente.
As que declara completo.
los fabricantes de hamburguesas. Todos los componentes de Avro pueden ser componentes. Los componentes de volcado pueden contener menos componentes.
Eso es lo que deben hacer
Ahora el componente predeterminado y luego el proyecto es un estado completo tratado con la palabra clave.
Por supuesto, siempre podemos dejar que sea uno pero tambin podemos convertirlo en un componente de volcado
si as lo quisiramos.
Ahora estamos pensando en componentes puros o deberamos actualizar los componentes.
Ambos implementarn esto o lo implementarn cuando creamos la aplicacin y veremos si podemos identificar algunos
lugares donde necesitamos optimizar nuestro ciclo de actualizacin.
podra simplemente preparar el escenario para algo que ya estaba configurado, as que podra ser el caso.
Pero debido a la simplicidad de nuestra propiedad y la estructura de nuestra aplicacin aqu, tambin podra
darse el caso de que nunca tengamos que implementar un componente puro porque sabemos que si el estado o algunos
accesorios cambian realmente cambi que no tener un botn que
Veremos esto y nos ocuparemos de implementarlo correctamente y posiblemente convertir algo en un
componente puro si es necesario.
Entonces con eso dira que creemos un proyecto y empecemos con eso.