Teraz, gdy planowanie jest zakoczone.
Zanurzmy si w projekcie i zbudujmy t aplikacj.
Na Florydzie otworzyem zupenie nowy projekt stworzony za pomoc aplikacji re-act dla twrcw.
Tu jeszcze nic si nie zmienio.
Teraz w tym projekcie chc przede wszystkim wczy moduy CSS, dziki czemu mog upewni si, e
to Cs jako klasy, ktre tworzymy w pliku CSS, moe by ograniczone do konkretnego komponentu w naszej aplikacji,
aby nie byy stosowane Clovelly, gdy chcemy przypadkowo ponownie uyj tej samej klasy CSSA.
Do tego musz zje projekt.
Jak si tego nauczye, zrbmy to najpierw.
Zrbmy uruchomienie programu NPM w nowo utworzonym projekcie, a teraz zapytamy, czy naprawd chcemy to sprawdzi.
Tak wic potwierdzam to za pomoc Y dla tak i teraz, jak widzielimy to wczeniej w module, w ktrym pokazaem
ci, jak zaimplementowa Seer'a jako modu, do ktrego uzyskasz dostp do konfliktu w folderze konfliktu,
a s dwa z powodu plikw konfiguracji mokrego pakietu.
Teraz zanurzmy si w pierwszej z dwch czci i wyszukajmy cz, w ktrej trzeba oceni test.
ZA. S. s s loader tam, jak pokazaem ci w module wymieniania, musisz doda moduy do
opcji tego programu adujcego iw opcji lokalnego identyfikatora, aby zdefiniowa w zasadzie D. DO. jest jak nazwa klasy.
Bdzie automatycznie generowa i przypisywa.
To powinno przyj oryginaln nazw.
Nastpnie dwa podkrelenia to lokalna nazwa komponentu, a nastpnie losowo wygenerowany skrt
z hash podstaw okrnicy 64 wgiel i ogie.
Spowoduje to wygenerowanie tych niepowtarzalnych nazw klas CSX, ktre s nastpnie przypisywane automatycznie po ich zaimportowaniu
z tego obiektu z pliku C S S, jak pokazaem ci w tym module.
Teraz skopiuj te dwie linie z moduami i lokaln nazw idonu i przejd do konfliktu WePay Faltu z Arbor.
Ma na celu przekonanie pliku do wersji produkcyjnej i oczywicie tam rwnie chcemy
zapewni, e moemy uywa moduw caesuras, wic wpisz go tutaj w opcjach upewnij si, e zamkne ten cig, ktry wpisae w
opcjach dla DC jako jego programu adujcego, wic e oba pliki konfiguracyjne WePay zostay dostosowane i zapisane.
I dziki temu mamy gotowy projekt i moemy zacz.
Teraz zrbmy kilka prac porzdkowych.
Usumy logo do kadego pliku, ktry zosta utworzony automatycznie. Nie jestem martwy,
a nastpnie tak daleko, jak moemy si pozby importu pliku, dlatego moemy rwnie wyczyci aplikacj.
JOT. S. tre tutaj.
Usu nazw klasy ze mierci i usu tutaj import D C S S lub nawet i usu gbiny w czasie jesieni.
Nie musz teraz stylizowa.
Opuszcz globaln stylizacj.
Ale w indeksach jako takich, gdzie ustawiam mj globalny styl ciaa i ktry nadal importuj
normalnie w cudzysowie, odwoujc si do pliku i nie importujc obiektu Klaasa.
Dlatego te zostan zastosowane globalne indeksy jako plik.
Chc ustawi rodzin czcionek na pewn liczb czcionek, z ktrych moglibymy oczywicie skorzysta, ale wybraem
inny, ktry uwaam za nieco pikniejszy.
Zasadniczo zaczem uywa otwartego sensu, a do tego moesz po prostu wyszukiwa Formularze Google i na stronach
czcionek Google, o czym wanie wspomniaem, e ma to sens.
Teraz po wybraniu tego mona klikn na dole, aby dostosowa go i tam.
Nie chc tylko wybra zwykego.
Poszukajmy odwanego, na wypadek, gdybymy tego potrzebowali.
Jeli chcesz mie pogrubiony tekst, na przykad w nagwkach.
A teraz przejdmy do rzeczy zych i tam znajdziesz link do Google CDN, z ktrego moesz importowa ten
fundusz.
A te doskonale w porzdku robi dokadnie takie podejcie, kiedy uywam.
Teraz z tym czem Wrmy do naszego folderu projektu do folderu publicznego i do indeksu h
mu L5.
Wszystkie s dodane tu nad tytuem.
Teraz mwic o tytule rwnie sprawiedliwo dla mojego burgera, poniewa dobrze powinno to by imi mojego wniosku
tutaj.
Tym samym komplet projektu jest prawie ukoczony.
Moemy teraz rozpocz pisanie naszej aplikacji ponownie i wdroy komponent, ktry zaprojektowalimy na ostatnich
wykadach.
Przejdmy dalej i zacznijmy rozwija te komponenty w nastpnym wykadzie.