Agora que o planejamento est pronto.
Vamos mergulhar no projeto e vamos realmente criar esse aplicativo.
Florida's abri um novo projeto criado com o criador re-act app.
Nada ainda foi alterado aqui.
Agora, neste projeto, primeiro quero ativar os mdulos CSS para que eu possa ter certeza de que este
Cs como classes que criamos em um arquivo CSS pode ser dimensionado para um componente especfico em nosso aplicativo
para que eles no sejam aplicados Clovelly quando gostaramos reutilize acidentalmente a mesma classe CSSA.
Para isso eu preciso comer o projeto.
Como voc aprendeu, ento vamos fazer isso primeiro.
Vamos executar a execuo do NPM ejetar no Projeto recm-criado e isso agora nos perguntar se realmente queremos verificar.
Ento, vou confirmar isso com Y para sim e agora como a vimos antes no mdulo onde eu mostrei como implementar
Seer's como mdulo voc obtm acesso ao conflito em uma pasta de conflito e h
dois devido a arquivos de configurao de pacote molhado.
Agora vamos mergulhar no primeiro dos dois e procurar a parte em que voc deve avaliar o teste.
UMA. S. s s carregador l como eu mostrei voc no mdulo de meno voc tem que adicionar mdulos verdadeiros
s opes desse carregador e na sua opo de nome ident local para basicamente definir D. C. 's como nome da classe.
Ele ir gerar e atribuir automaticamente.
Isso deve levar o nome original.
Em seguida, dois sublinhados, em seguida, o nome local do componente e, em seguida, o nosso
hash gerado aleatoriamente com hash colon base 64 carvo e fogo.
Isso gerar esses nomes de classe CSX exclusivos que so atribudos automaticamente uma vez que os
importmos desse objeto do arquivo C S S, conforme mostrei voc nesse mdulo.
Agora, copie essas duas linhas com mdulos e nome de nus local e v para o conflito Weaf do arbor Faltu.
assim que ambos os arquivos de configurao do WePay foram ajustados e salvos.
para convencer o arquivo para a construo da produo e, claro, tambm queremos garantir que possamos usar os mdulos caesuras para
inseri-lo aqui nas opes, certifique-se de fechar aquela seqncia que voc inseriu nas opes para DC como carregador
E com isso conseguimos nosso projeto configurado e podemos comear.
Agora vamos fazer algum trabalho de limpeza.
Vamos remover esse logotipo em relao a cada arquivo que foi criado automaticamente. No estou morto
e, na verdade, na medida em que podemos nos livrar da importao do arquivo, podemos tambm limpar o aplicativo.
J. S. Contedo aqui.
Remova o nome da classe da morte e remova as importaes D C S S aqui ou mesmo e remova o Deepsea como queda.
No preciso marcar aqui agora.
De qualquer forma, deixarei o estilo global.
Mas nos ndices como queda onde eu configurei meu estilo de corpo global e que eu ainda importo
normalmente entre aspas, fazendo referncia ao arquivo e no importando o objeto de um Klaas.
Portanto, ele ser aplicado globalmente como ndices como arquivo.
Eu quero definir a famlia de fontes para uma srie de fontes que, claro, podemos usar o passo, mas escolhi um
diferente que eu acho um pouco mais bonito.
procurar Google Forms e na pgina de fontes do Google, como acabou de mencionar, abre o sentido aqui.
Basicamente, fui usar o sentido aberto e, para isso, voc simplesmente pode
Agora, uma vez que voc seleciona isso, voc pode clicar na parte inferior para personaliz-lo e l.
Eu no quero apenas escolher o regular.
Vamos todos pegar o ousado caso precisamos disso.
Caso voc queira ter algum texto em negrito, por exemplo, para ttulos.
Agora, com isso, vamos mal, e voc encontra um link para o Google CDN a partir do qual voc pode importar
este fundo.
E aqueles perfeitamente bem fazem exatamente a abordagem quando uso.
Ento, agora com esse link, vamos voltar para a pasta do projeto para a pasta pblica e para o ndice
h ele L5.
E todos so adicionados logo acima do ttulo.
Agora, falando sobre o ttulo tambm  justia ao meu hambrguer, porque este deve ser o nome da minha aplicao
aqui.
Com isso, o conjunto do projeto est praticamente terminado.
Agora podemos comear a escrever o nosso aplicativo de reao e implementar esse componente que criamos nas
ltimas palestras.
Ento, vamos continuar e comear a desenvolver esses componentes na prxima palestra.