Nell'ultima lezione abbiamo finito il loro set del nostro progetto.
Ora voglio iniziare a sviluppare l'app per questo.
Prima di tutto Ron NPM inizia ad avviare questo server di sviluppo in modo che possiamo vedere l'applicazione
eseguita su localhost 3000.
Assicurati di salvare tutti i file in modo da non ottenere le frecce di compilazione che ho ottenuto.
E con questo praticamente non vedrai nulla perch abbiamo svuotato l'app puntata su Ges.
Sta solo avendo un div vuoto.
Ovviamente non vediamo il contenuto.
Ora iniziamo ad implementare i componenti che abbiamo abbozzato nelle lezioni precedenti e ci sono in
realt un paio di componenti di cui abbiamo bisogno, ma possiamo separare il nostro progetto in due rami.
Nel complesso, questi progetti hanno un componente lay-out, ma di seguito abbiamo fondamentalmente componenti relativi alla navigazione
come la barra degli strumenti e il cassetto laterale e dobbiamo soddisfare la nostra applicazione con il costruttore di hamburger.
Ora direi che iniziamo con l'hamburger Boler, quindi questa  probabilmente la parte pi divertente con cui iniziare.
Ora, per prima cosa, tratteremo questo componente di layout, che sar una sorta di wrapper che implementa
la barra degli strumenti e l'hamburger.
Bolder aggiunger successivamente in questo corso una volta che aggiungiamo il routing e altre pagine alla nostra applicazione.
Approfitteremo di questo layout in cui la barra degli strumenti sar sempre l, ma dove
poi cambieremo la pagina che viene visualizzata nell'area del contenuto del layout, per poter dire ora che potremmo
semplicemente trasformare l'app in un lay out perch fondamentalmente  il componente principale della nostra applicazione e
ci sarebbe un approccio perfetto.
Tratterei comunque un componente separato per questo, per avere un componente interamente focalizzato
sul layout.
Ora  una sottocartella ultra use nella cartella di origine e nominer i suoi componenti.
Creer una seconda sottocartella che denominer i contenitori.
Ora tieni presente che i contenitori sono fondamentalmente componenti stateful quindi tipicamente i componenti creati
con una parola chiave class mentre i componenti che entrano nella cartella components sono gli ultimi componenti dello stato.
Componenti tipicamente funzionali.
Ora prover a sistemare nella cartella dei componenti perch in questo momento non ho bisogno di gestire nessuno
stato l.
Quindi nei componenti tutti creano una sottocartella che chiamer lay out con una L maiuscola e nel layout
creer il punto di layout J come file in modo che questo componente di layout venga inserito in quella cartella.
riattiva con una cartella di componenti e contenitori su cartelle che spesso si vede nella nostra cartella di risorse.
Questo  un tipico progetto che si usa e si
Lo useremo pi tardi una volta aggiunto il logo.
E potresti anche avere una cartella o forward per leggere X store e cos via.
Non abbiamo nemmeno imparato a riguardo.
Aggiungeremo una volta ottenuto ci.
Quindi, tornando al layout, creerei un componente funzionale normale e lo memorizzer in un layout
con nome costante.
E c' la mia funzione.
E ora diamo un'occhiata a come dovrebbe apparire questa funzione o come la Julias X esportata
da quella funzione dovrebbe apparire come Dare.
Fondamentalmente voglio avere due aree che potresti dire che tutte hanno una diff.
Per ora solo un segnaposto che manterr la mia barra degli strumenti nel mio cassetto laterale e probabilmente per il cassetto
laterale o come sfondo.
Quindi sar necessario sostituire questo div con tre componenti in seguito.
Lo abbiamo fatto anche nelle lezioni precedenti sotto questa parte avremo un'area principale.
il normale elemento principale fornito da H M L e l voglio produrre il componente che avvolgiamo con questo layout.
E questo
Quindi user i bambini di prop e, naturalmente, che ho bisogno di importare oggetti di scena non sono importati.
Scusa se lo prendo come argomento.
Ora questo ci consente di utilizzare semplicemente questo componente di layout come un wrapper attorno al componente del contenuto
principale se vogliamo renderlo sullo schermo.
Ora qui otteniamo un errore nell'ID perch ad una cosa importante manca l'importazione del pacchetto react o
reagi l'oggetto che dovrei dire per il pacchetto re-act.
Una volta verificato ci, vediamo ancora l'errore perch abbiamo elementi X Julias adiacenti.
Ora ti ho insegnato che fondamentalmente ci sono due soluzioni.
Li ricordi?
Bene per uno potremmo restituire un array qui invece di J come X che  seduto uno accanto all'altro.
Se restituiamo e votiamo e assegniamo a ciascun elemento una chiave, possiamo restituire elementi adiacenti.
L'alternativa  quella di creare una componente ausiliaria di ordine superiore che ti ho mostrato
nell'ultimo modulo del corso.
Serve solo uno scopo.
Avvolgere qualcosa e immediatamente emetterlo.
Ma a mano a riempire il requisito di avere un componente di avvolgimento.
User questo.
Ovviamente abbiamo anche rinviato l'opzione di avvolgere tutto in un anno diff o in un altro elemento, ma non
ho bisogno di dead div o di alcun elemento dell'array.
In realt voglio avere elementi adiacenti.
Questo  il motivo per cui andr con l'approccio dei componenti di ordine superiore e creer un componente ausiliario di utilit di ricerca
per questo.
Creer una nuova cartella nella cartella di origine.
Agios vedere per componente di ordine superiore e l prover il file Oxcart Julias.
Ora la componente esterna  davvero molto semplice.
quindi uno stato componente funzionale meno componente.
E lo chiamer alks.
E qui ho appena preso gli oggetti di scena come input e ho restituito ai bambini di Prop nient'altro.
Nessun elemento di avvolgimento.
Non abbiamo nemmeno js Xon in questo file, che  anche il motivo per cui non dobbiamo importare re-act per reagire.
Eseguir quindi l'esportazione di alks come default in questo file e salver il file.
E ora di nuovo nel file di layout posso importare alks con una A maiuscola come per tutti i
componenti personalizzati da cui vuoi usare.
E ora dobbiamo andare avanti fino a quando siamo al livello della cartella sorgente e l dalla cartella HLC
dal file ox.
Senza punto JSA alla fine perch tenere presente il nostro flusso di lavoro di build aggiunger automaticamente
questa estensione file per i file javascript e ora possiamo avvolgere tutto qui con questo componente ausiliario in
modo da soddisfare ora il requisito di avere un elemento radice wrapping.
Infine lasciatemi esportare questa funzione di layout come predefinita per questo file.
E ora con quello possiamo usarlo nell'app come segue.
Nel nostro componente radice.
Ora concesso potresti anche andare al file di indice import lay out qui e semplicemente rendere la funzione di
layout come componente root.
Questa  fondamentalmente la stessa soluzione di fare il come segue.
Il componente root.
Potresti assolutamente farlo e non sarebbe sbagliato.
mio componente root possa essere condizionato a layout diversi o fare qualcosa di simile per l'app cos com'.
solo la mia decisione personale di avere questo componente root nel caso in cui dovessi decidere di ristrutturare l'app
in qualche momento, in modo che il
Potremmo sicuramente trasformare il componente dell'app stesso nel layout.
Ora ne parliamo abbastanza.
Importiamo il nostro componente di layout quindi con una L maiuscola.
E ora dobbiamo andare nella cartella dei componenti nella cartella di layout e ci deve essere il layout.
File JS e ora possiamo semplicemente renderizzare il layout e questo non dovrebbe essere un componente a chiusura automatica perch
l'idea dietro l'intero layout  che posso avvolgere e numerare il componente con esso.
Per ora limitiamoci a racchiudere un paragrafo solo per vedere se funziona.
Se stiamo trasmettendo correttamente questo per stendere, ma dopo, naturalmente, avvolgeremo una componente reale.
La pagina in realt volevamo questo gioco con esso.
Quindi assicurati che tutti i file siano salvati e poi vai alla pagina 3000 del tuo host locale.
Assicurati che il tuo server di sviluppo sia in esecuzione e l dovresti vedere il nostro segnaposto per l'insider sulla barra
degli strumenti o aggiungere uno sfondo e cos via.
E vedi anche il paragrafo di prova che ho appena aggiunto.
noterai che non utilizziamo il nostro font open sense perch non lo abbiamo aggiunto, quindi risolviamo anche questo.
Se ti aspetti tutto ci,
Andiamo a quello successivo.
Ci vediamo come abbiamo fatto all'importazione nella cartella pubblica.
Quindi qui dobbiamo semplicemente aggiungere il senso di questo come nostro fondo principale.
E invii Sarath come fondo di riserva e ora vedi il telefono cambiato.
E poi la scheda degli elementi.
Vedi anche che ora  applicato.
Con questo abbiamo finito il tetto della nostra applicazione per ora.
C' ovviamente molto lavoro da fare per quanto riguarda la barra di navigazione e tutto il resto.
Ma dal momento che non abbiamo pi pagine in questo momento, non dobbiamo occuparci della navigazione in
questo momento.
Concentriamoci invece sulle funzionalit principali della nostra applicazione.
Il costruttore di hamburger inizier a implementarlo nelle prossime lezioni.