Na ltima palestra, terminamos o conjunto do nosso projeto.
Agora eu quero comear a desenvolver o aplicativo para isso.
Primeiro, Ron NPM comea a iniciar este servidor de desenvolvimento para que possamos ver o aplicativo
executado no localhost 3000.
Certifique-se de que est guardando todos os arquivos para que voc no obtenha as setas de compilao que recebi.
E com isso voc basicamente no ver nada porque esvaziamos o aplicativo do ponto em que Jesus caiu.
apenas ter uma div vazia.
Obviamente, no vemos contedo.
Agora vamos comear a implementar os componentes que esboamos nas palestras anteriores e,
na verdade, temos alguns componentes que precisamos, mas podemos separar nosso projeto em dois ramos.
Bem, em geral, esses projetos obtivemos um componente de layout, mas abaixo, basicamente, temos componentes relacionados  navegao,
como a barra de ferramentas e a gaveta lateral, e temos que atender a nossa aplicao o criador de hambrguer.
Agora, eu diria que vamos comear com o burger Boler, ento essa  provavelmente a parte mais divertida para comear.
Agora, para isso, antes de tudo, tratamos esse componente de layout, embora seja um tipo de wrapper implementando
a barra de ferramentas e o hambrguer.
Mais arrojado depois, adicione-se mais tarde neste curso, uma vez que adicionamos roteamento e mais pginas para nosso aplicativo.
Aproveitaremos esse layout onde a barra de ferramentas estar sempre l, mas onde ento
mudaremos a pgina que  renderizada na rea de contedo do layout, para dizer agora que podemos
simplesmente transformar o aplicativo em uma disposio porque basicamente,  o componente raiz da nossa aplicao
e haveria uma abordagem perfeitamente perfeita.
Eu ainda trataria um componente separado para isso, embora tivesse um componente totalmente focado
no layout.
Agora  uma subpasta de ultra uso na pasta de origem e eu irei nome-los.
Vou criar uma segunda subpasta que nomear os contineres.
Agora, lembre-se de que os contineres so basicamente componentes com estado, de modo que normalmente os componentes
so criados com uma palavra-chave de classe enquanto os componentes que entram na pasta de componentes so os ltimos componentes do estado.
Componentes tipicamente funcionais.
Agora vou tentar colocar na pasta de componentes porque agora no preciso gerenciar nenhum estado
l.
Ento, em todos os componentes, crie uma subpasta que descreva o layout com um L principal e no
layout, criarei o ponto de layout J como arquivo para que este componente de layout esteja colocado nessa pasta.
reaja ao ter um componente e uma pasta de contineres em pastas que voc costuma ver nossa pasta de recursos.
Esse  um projeto tpico configurado que voc usa e
Vamos usar isso mais tarde, depois de adicionar um logotipo.
E voc tambm pode ter uma pasta ou encaminhar para ler X store e assim por diante.
Nem aprendemos sobre isso.
Vamos adicionar uma vez que conseguimos isso.
Ento, de volta ao layout, ento, eu criaria um componente funcional normal e o armazenaria em um
layout nomeado constante.
E a minha funo  minha.
E agora vamos dar uma olhada em como essa funo deve ser semelhante ou como o Julias
X exportado por essa funo deve parecer Dare.
Eu basicamente quero ter duas reas que voc poderia dizer que todas tm uma diferena.
Por enquanto, apenas um espao reservado que ir segurar minha barra de ferramentas na minha gaveta lateral e provavelmente para a gaveta lateral ou
como pano de fundo.
Ento voc precisar substituir esta div com trs componentes mais tarde.
Tambm fizemos isso nas palestras anteriores abaixo, esta parte ter uma rea principal.
o elemento principal normal fornecido por H M L e l eu quero produzir o componente que envolvemos com este layout.
E este
Ento, eu vou usar os filhos do prop e, claro, eu preciso importar os prop no so
importados. Desculpe-me, entendi como argumento.
Agora isso nos permite simplesmente usar este componente de layout como um wrapper em torno do componente de contedo do
ncleo, se quisermos renderizar a tela.
Agora, temos um erro no ID porque uma coisa importante est faltando a importao do pacote de reao ou voc
reage ao objeto que devo dizer para o pacote de reao.
Uma vez que tivemos isso, ainda vemos o erro porque temos elementos Julias X adjacentes.
Agora eu ensinei que existem basicamente duas solues para isso.
Voc se lembra deles.
Bem, por um lado, podemos retornar uma matriz aqui em vez de J como X, que est sentado um ao lado do outro.
Se retornarmos e classificarmos e atribuirmos a cada item uma chave,  permitido que retornemos elementos adjacentes.
A alternativa  criar um componente auxiliar de ordem superior que eu mostrei no
mdulo do ltimo curso.
Ele serve apenas um propsito.
Embrando algo e imediatamente emitido.
Mas satisfazendo o requisito de ter um componente de embrulho.
Vou usar isso.
Ns tambm temos, naturalmente, uma opo diferida de embrulhar tudo em um ano diferente ou outro elemento, mas no
preciso de div divises ou qualquer elemento de matriz.
Na verdade, eu quero ter elementos adjacentes.
por isso que irei com a abordagem dos componentes de ordem superior e crie o componente auxiliar do utilitrio de pesquisa
para isso.
Eu criarei uma nova pasta na pasta de origem.
Agios ver para componente de ordem superior e l vou tentar o arquivo Oxcart Julias.
Agora, o componente exterior  realmente muito simples.
, portanto, um componente componente funcional, menos componente.
E eu vou nome-lo alks.
E aqui eu apenas adiano como insumo e voltei as crianas de prop nada mais.
Nenhum elemento de embrulho.
Ns no temos nenhum js Xon neste arquivo, que tambm  o motivo pelo qual no precisamos importar re-agir de reagir.
Em seguida, vou exportar alks como o padro neste arquivo e salvar o arquivo.
E agora, no arquivo de layout, posso importar alks com um A bsico para todos os componentes
personalizados que voc deseja usar.
E agora temos que avanar at estar no nvel da pasta de origem e, a partir da pasta HLC
do arquivo de ox.
Sem dot JSA no final, porque tenha em mente que nosso fluxo de trabalho de compilao adicionar
esta extenso de arquivo para arquivos javascript automaticamente e agora podemos embrulhar tudo aqui com este componente auxiliar
para que possamos cumprir o requisito de ter um elemento raiz envolvente.
Finalmente, deixe-me exportar esta funo de layout como padro para este arquivo.
E agora com isso podemos us-lo no aplicativo da seguinte maneira.
Em nosso componente raiz.
Agora, voc tambm pode ir para o arquivo de ndice importar aqui e simplesmente renderizar a funo de layout
como o componente raiz.
Essa  basicamente a mesma soluo que faz o seguinte.
O componente raiz.
Voc poderia absolutamente fazer isso e isso no seria errado.
componente raiz, podem ser condicionalmente criados layouts diferentes ou fazer algo assim para o aplicativo como est.
apenas a minha deciso pessoal de ter este componente raiz no caso de eu ter decidido reestruturar o
aplicativo em algum momento para o meu
Podemos definitivamente transformar o prprio componente do aplicativo no layout.
Agora basta falar sobre isso.
Vamos importar o nosso componente lay out, ento, com um L principal.
E agora temos que entrar na pasta de componentes na pasta de layout e l para ser layout.
JS e agora podemos simplesmente renderizar o layout e isso no deve ser um componente de fechamento automtico porque a idia
por trs do layout inteiro  que eu posso enrolar e numerar o componente com ele.
Por enquanto, simplesmente envolva um pargrafo apenas para ver se isso est funcionando.
Se estamos corretamente passando isso para estabelecer, mas depois, naturalmente, vamos envolver um componente real.
A pgina que realmente queramos jogar com ele.
Portanto, certifique-se de que todos os arquivos so salvos e, em seguida, v at a pgina do host 3000 local.
Certifique-se de que seu servidor de desenvolvimento esteja funcionando e voc dever ver o nosso espao reservado para a barra de ferramentas encaminhar o
iniciante ou adicionar um pano de fundo e assim por diante.
E voc tambm v o pargrafo de teste que acabei de adicionar.
notar que no usamos nossa fonte de sensao aberta, porque no a adicionamos, ento consertei isso tambm.
Se voc esperar tudo, voc
Vamos depois.
Veja-nos como fizemos na importao para a pasta pblica.
Ento, aqui, simplesmente temos que adicionar o sentido desta como nosso principal fundo.
E voc envia Sarath como um fundo de backup e agora voc v o telefone mudar.
E, em seguida, a guia de elementos.
Voc tambm v que agora  aplicado.
Com isso, conseguimos o telhado da nossa aplicao por enquanto.
H,  claro, muito trabalho em relao  barra de navegao e tudo.
Mas, como no temos vrias pginas no momento, no precisamos nos preocupar com a navegao
no momento.
Ento, vamos nos concentrar na funcionalidade bsica da nossa aplicao.
O construtor de hambrguer comear a implementar isso nas prximas palestras.