Iniziamo quindi a implementare il componente Bergere Boulder.
E come abbiamo identificato nella nostra fase di progettazione, questo dovrebbe in realt essere un contenitore perch ci stiamo pianificando
di gestire lo stato di Newberger che stiamo per costruire.
Quindi andr nella cartella contenitori nella cartella sorgente e saranno in grado di creare una
nuova sottocartella che si chiama burger builder perch sarebbe il nome del componente.
Quindi sono tutti in un burger Boulder dot js file e l sto andando a creare questo componente, ovviamente, con
la parola chiave class perch ho bisogno di gestire lo stato in seguito.
Chiamer un burger builder e ho bisogno di estendere questo oggetto componente.
Possiamo importare da reagire.
Quindi aggiungiamo subito l'importazione.
tutto ci che l'importazione reagisce per poter scrivere J come X e poi come componente di importazione con
nome dal pacchetto Riak.
Questa  la nostra definizione di classe finita.
Ora che apprendi, esiste un importante metodo del ciclo di vita che dobbiamo implementare il metodo di rendering.
Questo  un must perch dobbiamo dire riattivare ci che vogliamo entrare l.
Devi restituire il codice Zahm GSX e ora la domanda, naturalmente,  cosa vogliamo tornare qui.
Ora questo probabilmente aumenter man mano che abbiamo creato questa applicazione.
Ad esempio potremmo anche restituire un modal qui condizionatamente se  giunto il momento di mostrarlo.
Ma per ora vorrei fare  voglio rendere due cose diverse e lo avvolgo con un div
qui.
Per ora siamo in realt.
Usiamo il nostro componente ausiliario per quello.
Importiamo rapidamente i alk da e poi risaliamo fino al livello di origine 0 anni vediamo alks perch non ha davvero bisogno
di un giorno in cui nessuno ci pensa.
Lo fa semplicemente per soddisfare il requisito di avere un elemento di wrapping
perch vuoi tornare ai componenti adiacenti alla fine.
Per ora usiamo diffs come segnaposti.
Voglio restituire il Bergere che ho costruito.
Quindi una rappresentazione grafica del Bergere con tutti gli ingredienti e sotto che voglio avere i miei
controlli di build o qualcosa del genere.
Quindi, in pratica, l'area in cui posso aggiungere e rimuovere ingredienti daises ne crea uno da usare.
Potremmo aggiungere altro a questo componente.
Come ho detto, ma questa  la base impostata.
Quindi per ora lasciatemi esportare rapidamente questa classe come un file di ufficio predefinito.
E ora importiamo il builder Bergere dopo averlo salvato lo scorso autunno e sostituirlo con
il test.
Cos li importer il costruttore di hamburger da.
E ora ho bisogno di andare nella cartella contenitori alla cartella builder e utilizzare il file js di burger
builder ovviamente senza l'estensione del file come si impara.
Il costruttore di hamburger pu essere un componente a chiusura automatica.
Non ho bisogno di avvolgere alcun contenuto con i selettori e dopo averlo salvato dovremmo vedere controlli
burger e bulled.
Ora potrei capire se non sei completamente fulminato questo certamente pu essere migliorato da una prospettiva di styling.
Quindi, prima di tutto assicuriamoci di avere un margine tra la nostra barra degli strumenti anche se al momento
solo un segnaposto.
E la nostra altra parte e lo far nel componente lay out perch  l dove abbiamo l'area per
la barra degli strumenti e l'area per la parte principale e voglio semplicemente aggiungere una
serie come Clarus all'elemento principale qui per essere sicuro che ha un margine per quello.
Aggiunger un nuovo layout di file C S S e in quel file creer una nuova classe e un contenuto aggiuntivo zoppo.
Il nome ovviamente  totalmente da te.
E aggiungeranno il margine superiore a 16 pixel.
Ora torner su LaChaise fall e importer velocemente Colossus da questo layout CSSA fall e con questo non
possiamo andare all'elemento main qui aggiungere il nome della classe e quindi assegnare il contenuto di classi come quello.
Ora se lo salviamo abbiamo un margine ma questo non sembra esattamente un hamburger.
Probabilmente possiamo ancora aumentarlo.
come passo successivo, aggiungiamo un componente burger e gli ingredienti burger che in realt dovrebbero essere resi l.
Quindi,