As que comencemos a implementar el componente de Bergere Boulder.
Y como identificamos en nuestra fase de diseo, esto debera ser un contenedor porque planeamos administrar
el estado de Newberger que estamos por construir.
As que ir a la carpeta de contenedores en la carpeta de origen y podrn crear
una nueva subcarpeta que se llamar burger builder porque ese sera el nombre del componente.
As que estn todos en un archivo burger Boulder dot js y ahora voy a crear este componente, por supuesto,
con la palabra clave class porque necesito administrar el estado all ms tarde.
Voy a nombrar un generador de hamburguesas y necesito extender este objeto componente.
Podemos importar desde reaccionar
As que vamos a agregar importa de inmediato.
Esa es toda la importacin que reacciona para poder escribir J como X y luego como un componente de importacin
nombrado del paquete Riak.
Esta es nuestra definicin de clase terminada.
Ahora que aprendes que hay un mtodo de ciclo de vida importante que necesitamos para implementar el mtodo de renderizado.
Esto es imprescindible porque debemos decir lo que queremos ingresar de nuevo.
Debes devolver el cdigo Zahm GSX y ahora la pregunta, por supuesto, es qu queremos volver aqu.
Ahora esto probablemente crecer a medida que construimos esta aplicacin.
Por ejemplo, tambin podramos devolver un modal de forma condicional si ya es hora de mostrarlo.
Pero por ahora quisiera hacer es querer renderizar dos cosas diferentes y lo envolver con un div
aqu.
Por ahora estamos en realidad.
Usemos nuestro componente auxiliar para eso.
Vamos a importar rpidamente alks desde y luego subir todo el camino hasta el nivel de origen age 0 see alks porque en realidad no
necesita un da sin que ellos lo piensen.
Lo hace simplemente para cumplir el requisito de tener un elemento de envoltura porque
desea volver a los componentes adyacentes al final.
Por ahora usemos diffs como marcadores de posicin.
Quiero devolver el Bergere que constru.
Entonces una representacin grfica del Bergere con todos los ingredientes y debajo que quiero tener mis
controles de compilacin o algo as.
Bsicamente, el rea donde puedo agregar y quitar ingredientes daises configura uno para usar.
Podramos agregar ms a este componente.
Como mencion, esta es la configuracin bsica de la misma.
As que, por ahora, permtanme exportar rpidamente esta clase como un archivo de oficina predeterminado.
Y ahora importemos el generador de Bergere despus de guardarlo en su actual otoo y reemplace la prueba
con l.
As que all importar el generador de hamburguesas.
Y ahora necesito ir a la carpeta de contenedores para crear la carpeta y usar el archivo js del generador de hamburguesas,
por supuesto, sin la extensin de archivo a medida que aprende.
El generador de hamburguesas puede ser un componente de cierre automtico.
No es necesario que envuelva ningn contenido con los selectores y, despus de guardar esto, deberamos ver los controles de
hamburguesas y aciertos.
Ahora podra entender si no est totalmente flasheado, esto definitivamente puede mejorarse desde una perspectiva de estilo.
Entonces, antes que nada, asegurmonos de tener un cierto margen entre nuestra barra de herramientas, aunque solo sea un marcador de posicin
en este momento.
Y nuestra otra parte y yo haremos esto en el componente de diseo porque es all donde tenemos el rea
para la barra de herramientas y el rea para la parte principal y simplemente quiero agregar
una serie como Clarus al elemento principal aqu para asegurarme que tiene un margen para eso.
Agregar un nuevo diseo de archivo C S S y en ese archivo crear una nueva clase y agregar un contenido cojo.
El nombre, por supuesto, es totalmente de usted.
Y agregarn margen superior 16 pxeles.
Ahora volver a la cada de LaChaise e importar rpidamente Colossus de esta cada de diseo CSSA y con eso no
podemos ir al elemento principal aqu, agregar el nombre de la clase y luego asignar contenido de clases de esa manera.
Ahora, si guardamos esto, tenemos un cierto margen, pero an as no se ve exactamente como una hamburguesa.
Probablemente an podamos aumentar eso.
que, como prximo paso, agreguemos un componente de hamburguesa y los ingredientes de la hamburguesa que en realidad deberan ser mostrados all.
As