Y The Last Lecture lo implementamos o comenzamos a implementar su creador de Burgert.
Pero falta mucho.
Ahora es el momento de continuar nuestro trabajo all y asegurarnos de agregar los componentes relacionados con Buger y
especialmente los ingredientes de la hamburguesa. Ir a la carpeta de componentes y cambiar una nueva subcarpeta
que nombrar.
Hamburguesa.
Todo lo relacionado con hamburguesas debe ir all.
componentes, ya que es una buena prctica y reacciona para crear componentes granulares y no grandes.
Y de nuevo esta es una buena forma de estructurar su proyecto porque, como se puede
imaginar en proyectos ms grandes y grandes, puede ser difcil administrar todos estos
Ahora bien, si tiene muchos componentes, tiene muchos archivos y para mantener estos archivos manejables, desea crear
una estructura de carpetas que no solo est dividida en componentes y contenedores, sino tambin dentro de los componentes en los
que se encuentran los contenedores.
Tambin lo divide por rea de caractersticas para que sepa rpidamente si necesito trabajar en la hamburguesa. Debo
ir a la carpeta de Bergere que est all.
Aadiremos un par de componentes Suppe.
Por ejemplo, agregar el archivo burger js, que debera ser la hamburguesa que realmente estamos procesando en
la pantalla.
Ahora siempre puedo decir que la hamburguesa sola no servir de nada.
Necesitamos ingredientes en esa hamburguesa como el pan para vender a la carne el queso el tocino.
Entonces, para eso, todos crean una subcarpeta aqu.
El ingrediente de la hamburguesa
Y luego todos agregan un ingrediente de hamburguesa.
con ese ingrediente porque bueno, eso es realmente lo que necesitamos para renderizar algo en la pantalla.
JS file y realmente quiero comenzar
Ahora para los ingredientes de la hamburguesa prepar una cada de C S S.
Puede encontrar adjuntar a este video que contiene una gran cantidad de cdigo C S para procesar ingredientes de hamburguesas con
CSSA solo sin importar ninguna imagen que por supuesto es excelente.
Desde la perspectiva de Fauzia, significa que el usuario final no tiene que descargar mucho cdigo o contenido.
Ahora puede descargar cdigo CSSA muerto y pegarlo en un archivo recin creado.
El ingrediente de Bergere C S S file.
C-s de la siguiente manera. Necesita procesar los ingredientes de Bergere, pero eso solo, por supuesto, no har nada.
Una vez que haya copiado lo que acabo de compartir, tiene todas las
Todos necesitamos un ingrediente completo de hamburguesa con vida.
Eso como siempre ser una funcin.
As que un componente menos estatal y lo llamar ingrediente de Burger y espero obtener algunos accesorios y quiero devolver
algo y usar las llaves, porque en realidad quiero ejecutar un poco de lgica antes
de volver.
GSX Voy a modificar o reaccionar aqu porque voy a escribir algo de GSX al final.
Y, por supuesto, exportar esto como el predeterminado.
Esta funcin y usted puede muy bien escribir un fragmento para su editor para crear un componente menos estado porque
siempre se ve as.
Reactive una funcin de importacin y la exportacin.
Sintase libre de escribir un fragmento para su editor.
Ahora volvamos a nuestro componente, aunque obtuvimos nuestro ingrediente de Bergere y le dije que necesitara un poco de
lgica para representar el cdigo GSX.
Esta lgica es necesaria porque hay diferentes tipos de ingredientes y espero obtener la
informacin sobre qu ingrediente representar.
Por qu subir props ahora? Aqu crear una variable de ingrediente y la definir como nula inicialmente.
Entonces, inicialmente, no renderizaremos nada.
Por ejemplo, si se pasa algo no vlido ahora, cambiar la declaracin de cambio de javascript normal y analizar
el tipo de mi ingrediente, as que escriba como una propiedad que espero recibir.
Y ahora tenemos un par de casos diferentes.
Por ejemplo, Brad bottom.
Usted es libre de definir este caso como lo desee.
Solo asegrate de usarlo fraudulentamente.
La aplicacin si planeas pasar.
Bueno, la parte inferior de Brad de tus clases de hamburguesas CSSA para todas estas cosas fue para encontrar aqu.
Los aplicaremos pronto y DS aplicar para corregir Starling.
Entonces, digamos que tenemos un caso de Brad abajo, entonces mi ingrediente debera ser.
Estimado con el siguiente nombre de clase.
Ahora necesitaba importar mis clases, as que agregar rpidamente las clases de importacin del
archivo C S S de Bruguera y luego quiero asignarles las clases que prefiera.
Y se puede ver que los ndices de DC de la clase como.
Aqu Brad abajo.
Todos tenemos esa cima.
Tenemos asientos para el mocoso y luego tenemos ensalada de queso de carne y tocino.
As que aqu creamos el pan de fondo as como as.
Djame agregar un punto y coma y luego romper.
Ahora agreguemos otro caso.
El segundo caso que quiero verificar es que tenemos la parte superior del pan.
diferente, no solo una muerte, sino que en el pan superior habr algunos asientos.
Esto realmente requiere un ingrediente
As que aqu en realidad devuelvo un J de varias lneas como X, donde el div externo tambin recibe el nombre de Clauss y luego
la parte superior del pan de Klaas.
Pero dentro de all necesito un dispositivo Obert que represente los asientos.
Entonces en el primer da de todos en el nombre de la clase y luego tengo las clases de asientos uno y voy a duplicar esto para
que todos tengan un div con asientos tambin.
Entonces esta es la alternativa.
el siguiente caso es que nos hemos reunido digamos que si tenemos carne, entonces debera agregarse ingrediente.
Tomemos un descanso aqu y ahora podemos continuar
Y ese da si usaremos el nombre de la clase y adivinaste que las clases se encuentran ahora.
Sintase libre de completar esto para todos los gradientes promedio, puede ver cules estn en el archivo C S
S y simplemente crear todos los casos para todos los ingredientes que puede identificar aqu.
Te dar la oportunidad de hacer pasta contigo y probar esto por tu cuenta y luego lo haremos juntos.
Si tuviera xito, no completemos esto juntos.
En realidad es bastante sencillo.
el queso donde aplicamos las clases de queso y luego el tocino donde aplicamos la clase de tocino.
No podemos simplemente copiar la carne e ingresarla un par de veces aqu para tambin tener cajas para
Y finalmente, la ensalada donde aplicamos la clase de ensalada.
Y, por cierto, si quiere implementar esto de manera diferente y ciertamente existen alternativas a esta gran
caja de interruptores abierta, por supuesto que es ms que libre de hacerlo.
Ahora que todo est configurado un caso predeterminado aqu en caso de que se pase algo incorrecto.
Y una vez ms, Ingredion Shelby null ahora, despus de esta declaracin de cambio gigantesca, aqu podemos devolver el ingrediente de
forma segura aqu e Ingredion es alguna vez o una de nuestras muchas muertes.
con validacin de tipo Propp porque queremos asegurarnos de recibir una propiedad de tipo.
Ahora podemos hacer algo y lo haremos en la prxima conferencia que podamos
Ahora prueba esto por tu cuenta.
Sintase libre de probar esto por su cuenta en el mundo de la conferencia siguiente a Gabr despus de empaquetar las
tuberas de Prop y agregar a Rob Taieb para verificar que la propiedad de tipo realmente se pasa a este componente.