I The Last Lecture, ktry wdroylimy lub zaczlimy wdraa ciebie, budowniczego Burgert.
Ale wiele brakuje.
Nadszed czas, aby kontynuowa nasz prac i upewni si, e dodamy skadniki zwizane z
bugerem, a szczeglnie skadniki burgera. Przejd do folderu komponentw, a wymieni nowy podfolder,
ktrego nazw.
Burger.
Wszystko, co zwizane jest z burgerem, powinno tam wej.
I znowu jest to dobry sposb na uporzdkowanie projektu, poniewa jak mona sobie wyobrazi w
wikszych projektach i bardzo duych projektach, ciko bdzie zarzdza wszystkimi tymi komponentami, poniewa jest to
dobra praktyka i reaguje na tworzenie ziarnistych komponentw, a nie duych porcji.
Teraz, jeli masz duo komponentw, masz duo plikw i chcesz zarzdza tymi
plikami, chcesz utworzy struktur folderw, ktra jest nie tylko podzielona na komponenty i kontenery, ale
take wewntrz kontenerw.
Ty te podzielisz go wedug obszaru funkcji, aby szybko wiedzia, czy musz pracowa
nad hamburgerem. Musz i do folderu Bergere.
Dodamy kilka skadnikw Suppe.
Na przykad dodam plik burger js, ktry powinien by burgerem, ktry naprawd wywietlamy
na ekranie.
Teraz zawsze mog powiedzie, e sam burger nie poradzi sobie z tym.
Potrzebujemy skadnikw w tym burgerowskim chlebie, eby sprzedawa w misie sera na bekonie.
W tym celu utwrz podfolder.
Skadnik burger.
A potem wszyscy dodaj skadnik burger.
Plik JS i tak naprawd chc zacz od tego skadnika, poniewa tak naprawd to jest to, czego
potrzebujemy, aby renderowa co na ekranie.
Teraz dla skadnikw hamburgera przygotowaem upadek C S S.
Moesz znale doczenie do tego wideo, ktre zawiera duo kodu S S do renderowania skadnikw burgera z
CSSA tylko bez importowania obrazu, ktry oczywicie jest wietny.
Z perspektywy Fauzji oznacza to, e uytkownik kocowy nie musi pobiera zbyt duo kodu lub treci.
Teraz moesz pobra martwy kod CSSA i wklei go do nowo utworzonego pliku.
Plik Bergere skadnika C S S.
Po skopiowaniu tego, co wanie udostpniem, masz wszystkie C-y w nastpujcy sposb: Musisz wyrenderowa
skadniki Bergere, ale samo to oczywicie nic nie da.
Wszyscy potrzebujemy penego skadnika skadnika hamburgera z ycia.
To jak zawsze bdzie funkcj.
Wic stan mniej komponentowy i nazwa go skadnikiem Burger i oczekuj, e zdobd jakie rekwizyty i chc
co zwrci, a uyj klamrowych klamr, bo tak naprawd chc uruchomi jak logik
zanim wrc.
GSX zmieniam lub zareaguj tutaj, poniewa napisz troch GSX.
I oczywicie wyeksportuj to jako domylne.
Ta funkcja i moesz bardzo dobrze napisa fragment edytora do tworzenia stanu mniej komponentu, poniewa
zawsze wyglda tak.
Ponownie zaimportuj funkcj i eksportuj.
Zachcamy do napisania fragmentu swojego edytora.
Teraz wracamy do naszego komponentu, chocia mamy nasz skadnik Bergere i powiedziaem, e potrzebuj jakiej
logiki do renderowania kodu GSX.
Ta logika jest wymagana, poniewa istniej rne rodzaje skadnikw i spodziewam si uzyska informacje
o tym, ktry skadnik wyrenderowa.
Skoro ju tu rekwizyty, utworz zmienn skadnika i pocztkowo ustawi j na zero.
Na pocztku nic nie wyrenderujemy.
Na przykad, jeli teraz co jest niewane, przeo normaln instrukcj zmiany javascript i
przeanalizuj typ mojego skadnika, wic wpisz jako waciwo, ktr oczekuj.
A teraz mamy kilka rnych przypadkw.
Na przykad Brad bottom.
Moesz dowolnie definiowa t spraw.
Tylko pamitaj, aby uy tego oszustwa.
Aplikacja, jeli planujesz przej.
No c, dolny Brad z twoich klas CSSA z burgerami na wszystkie te rzeczy mia znale tutaj.
Wkrtce zastosujemy je, a DS zastosuje poprawn wersj Starling's.
Powiedzmy, e mamy przypadek dna Brada, wic mj skadnik powinien by.
Szanowny z nastpujc nazw klasy.
Teraz musiaem zaimportowa moje klasy, wic szybko dodaj te klasy importu z
pliku C S S Bruguera, a potem chc przypisa klasy Brad do dna.
I mona zobaczy, e wskaniki klasy DC jako.
Tutaj na dole Brad.
Wszyscy mamy ten top.
Mamy miejsca na bachora, a potem dostalimy saatk z sera i boczek.
Wic tutaj tworzymy chleb na dole wanie taki.
Pozwl mi doda rednik, a nastpnie przerwa.
Dodajmy teraz kolejn spraw.
Drug spraw, ktr chc sprawdzi, jest to, e mamy gr chleba.
To naprawd wymaga nieco innego skadnika, nie tylko pojedynczej mierci, ale na wierzchu
chleba bdzie kilka miejsc.
Tak wic tutaj zwracam kilka wielowierszowych J jako X, gdzie zewntrzny div otrzymuje rwnie nazw Claussa, a
nastpnie wierzchoek chleba Klaas.
Ale w rodku potrzebuj urzdzenia Obert, ktre reprezentuje siedzenia.
Tak wic pierwszego dnia wszyscy w klasie, a potem mam zajcia w klasie jeden, a ja to duplikuj dla
wszystkich, ktrzy maj div z miejscami.
To jest alternatywa.
Zrbmy sobie przerw, a teraz moemy kontynuowa nastpny przypadek: spotkalimy si, powiedzmy, jeli
mamy miso, a nastpnie dodajemy skadnik.
I w tym dniu, jeli uyjemy nazwy klasowej i odgadlicie, e klasy si teraz spotykaj.
Moesz to uzupeni dla wszystkich rednich gradientw, ktre moesz zobaczy w pliku C S S i
po prostu utworzy wszystkie przypadki dla wszystkich skadnikw, ktre moesz tu zidentyfikowa.
Dam ci szans na makaron z tob i sprbuj tego na wasn rk, a potem zrobimy to razem.
Pomylelimy, nie rbmy tego razem.
To naprawd proste.
Nie moemy po prostu skopiowa misa i wprowadzi go kilka razy tutaj, aby rwnie mie skrzynie
dla sera, w ktrym stosujemy klasy klasy sera, a nastpnie boczek, w ktrym stosujemy klas bekonow.
I wreszcie saatka, w ktrej stosujemy klas saatkow.
A tak na marginesie, jeli chcesz inaczej to zaimplementowa i na pewno s alternatywy dla
tego wielkiego przecznika, moesz oczywicie zrobi to wicej ni za darmo.
Teraz wszystko tutaj jest ustawione domylnie, na wypadek, gdyby przekazano co nieprawidowego.
I jeszcze raz Ingredion Shelby, teraz po tym gigantycznym owiadczeniu, e moemy bezpiecznie zwrci ten skadnik,
a Ingredion jest teraz albo jedn z wielu naszych mierci.
Teraz jest co, co moemy zrobi, a my zrobimy to w nastpnym wykadzie, jaki moemy
przeprowadzi przy sprawdzaniu poprawnoci typu propp, poniewa chcemy mie pewno, e otrzymamy waciwo typu.
Teraz sprbuj tego na wasn rk.
Moesz to wyprbowa samemu w nastpnym wykadowym wiecie Gabra po pakowaniu rurek Prop
i doda Rob Taieb, aby zweryfikowa, e waciwo type jest przekazywana do tego komponentu.