Pozitif tip dorulama yapalm ve Fords kalknma sunucusunu iptal edip NPM kurulum izgisini
izgi izgi kaydetme programn altrarak koruyucu girdiyi ve paketini Georgeson'a kaydedin ve ardndan pervane tipleri altrn.
Bu paket.
Reaksiyon zelliklerinde pervane trlerini dorulamak iin tepki ekibi tarafndan salanan son ekirdek
blmnde size gsterdim, yalnzca Propp trlerini Propp trlerinden ie aktarabilir ve bu paketi tm
yantlamaya balayabilirsiniz.
NPM start ile okumak iin geliimi yeniden balatn ve size snf anahtar szc ile oluturulan bileenler
zerinde Propp trlerini kullanabileceinizi syledim.
imdi, burada basite onu dntrmek iin bir ilev olarak yaratlm bir stateless bileenimiz var.
Ve bu, onu otomatik olarak bir konteyner haline getirmez.
Bunu konteynerler klasrne ekleyebilirsiniz, ancak yine de burada herhangi bir durumu ynetmeyi veya herhangi bir
durumu herhangi bir baka bileene geirmeyi planlamyorsunuz.
Bu yzden benim iin hala bir dkm bileeni kalyor.
Snf anahtar szcyle yaratldm iin deimeyeceim normal bir durumun son bileeni ve bu
genellikle anlalmas gereken nemli bir ey.
Bir eyin konteynr olup olmadna karar veremezsiniz.
Snfa ait bir anahtar kelimemiz var.
sterseniz tm bileenleri snf olarak oluturabilirsiniz.
Fonksiyonel formu mmkn olduunca sk kullanmanz iyi bir uygulamadr, ancak zorunluluk deildir.
Bununla birlikte, Bergere bileenini, snflarn adlandrma kuraln izleyecek ve
imdi restorasyondan adlandrlm bir ithalat olarak bileen ithal edelim, Burgert bileen bileen geniletmeli ve daha sonra
uygulamaya ihtiyacmz olan bir snf gvdesi ekleyebiliriz. leme yntemi.
Artk render iinde mantk yrtebilir switch ifadesi.
Ve sonunda madde geri verin.
Yani onu oraya koyun.
Orada l kalnty yok edin ve yeni adlandrlm snfnz imdi sahne ihracats Taieb almayacak nk bu sahne
ile sipere eritiiniz bir snfta sona eriyor.
yleyse, llerle dolu sahne nne bir tane daha eklediinizden emin ol yine de almal.
imdi, snf tr adn alarak uygun tr zelliklerini kk P ile ekleyerek ve bir
javascript nesnesine eit ayarlayarak komut tr dorulamasn ekleyebiliriz.
Ve imdi tip zelliklerini pervane trlerini kullanarak yaplandrmak istiyorum.
Propp borularndan ithal ettik.
Paketi kullanarak ve orada bir dize olmaldr ve biz gereken bir say koul
deitirebilirsiniz emin olmak istiyorum.
Ingredion bileenini bir tr geirmeden kullanmaya kalkrsak, bir hata buluruz, bylece
Bergere malzemesi tamamlanr.
imdi elbette onu harekete geirmek ilgin olurdu ve bir sonraki
derste burger bileenimizi burger bileenine ekmeye balayacaz.