As que vamos a la validacin del tipo de prop y los Fords cancelan el servidor de desarrollo
y luego ejecutan NPM install dash dash save dash dash save en la entrada del salvador y empaquetan los tipos Georgeson y prop.
Este es el paquete.
Te mostr en la ltima seccin del ncleo que proporciona el equipo de reaccin para validar los tipos de prop
de tus propiedades de repeticin, simplemente importa los tipos de Propp de los tipos de Propp y puedes comenzar a usar esa respuesta
de paquete completo.
Reinicie el desarrollo para leer con inicio de NPM y luego le dije que puede usar tipos de Propp en los componentes que
se crean con la palabra clave class.
Ahora aqu tenemos un componente sin estado creado como una funcin donde simplemente podemos convertirlo.
Y esto no lo convierte automticamente en un contenedor.
Puede agregarlo a la carpeta de contenedores, pero an no planea administrar ningn estado aqu ni
pasar ningn estado a ningn otro componente.
Entonces, para m, sigue siendo un componente de volcado.
Un ltimo componente de estado normal que no cambia solo porque cre con la palabra clave class
y eso generalmente es algo importante de entender.
No decides si algo es un contenedor o no.
Tenemos una palabra clave de clase
Puede crear todos sus componentes como una clase si lo desea.
Es una buena prctica usar la forma funcional tan a menudo como sea posible, pero no es obligatorio.
Bueno, cambiemos el nombre del ingrediente de Bergere para que tenga una B mayscula para seguir
la convencin de nomenclatura de las clases y vamos a importar el componente como una importacin nombrada de volver a actuar ahora. El ingrediente de Burgert debe extender
el componente y luego podemos agregar un cuerpo de clase donde necesitamos implementar el mtodo de renderizado
Ahora dentro de render ahora podemos ejecutar nuestra lgica nuestra declaracin de cambio.
Y al final devuelve el ingrediente.
As que simplemente pon eso ah.
Elimina la reliquia muerta all y exporta tu nueva clase ahora. Ahora, los accesorios Taieb no funcionarn porque termina en una clase en
la que accedes a los accesorios con estos accesorios.
As que asegrese de agregar un esto en frente de los accesorios con deaded, aunque debera estar funcionando nuevamente.
Ahora podemos agregar la validacin de tipo de solicitud tomando nuestro nombre de clase agregando la propiedad de tipos adecuada
con una P minscula y configurndola igual a un objeto javascript.
Y all ahora quiero configurar la propiedad type usando los tipos de prop.
Importamos desde esos tubos Propp.
Empaque usando eso y all quiero asegurarme de que el tipo debe ser una cadena y podemos cambiar
una condicin numrica que se requiera.
Entonces, si alguna vez tratamos de usar el componente Ingredion sin pasar un tipo, obtendremos un error para que el
ingrediente de Bergere haya terminado.
Ahora, por supuesto, sera interesante verlo en accin y para eso, en la
prxima conferencia, empezar a sacar nuestra hamburguesa del componente hamburguesa.