Com o ingrediente do hambrguer preparado.
Vamos passar pelo componente do hambrguer.
E vou tentar isso de forma funcional novamente.
Nomeie a funo hambrguer recebendo alguns adereos e l novamente vou usar aparelhos de apoio curly para que eu tambm possa
adicionar alguma lgica de javascript antes de retornar J  x.
Por enquanto, tudo o que vai fazer, h retornos de JS X.
Mas vamos revisar este componente para aprimor-lo e condicionalmente renderizar algo mais tarde.
re-agir de reagir porque usamos j como X e vamos exportar um padro da funo do hamburguer,  claro.
Por enquanto, vamos importar
Agora, o que est l.
James x Eu quero exportar seu JS X deve simplesmente usar este componente de ingrediente Bergere.
Ns criamos na verdade vrios deles, mas eu tambm quero embrulhar tudo em uma div.
Ento, eu uso deliberadamente uma div porque eu quero dar esse invlucro que faz o componente Bergere essencialmente, pois
um invlucro em torno de todos os ingredientes.
Quero dar-lhe algum estilo para definir a largura e a altura do nosso Bruer para permitir isso.
Vou adicionar uma nova queda.
O arquivo Bergere dot C S S e todos eles adicionam o burger Seer's como classe.
Nem um para dar a essa classe um cheiro.
Digamos 100 por cento e a margem de auto.
Mas eu quero limitar a altura para 250 pixels e sinto-me livre para escolher uma altura diferente.
Claro que  apenas algo que eu acho que ficar bem.
Eu configurarei o transbordamento para rolar, de modo que, mesmo que construamos um hambrguer maior, ento, os 250 pixels, podemos
simplesmente rolar e no o possamos sobrepor ou cortar porque limitamos a altura aqui.
muito grande, de alguma forma ocuparamos nossa pgina inteira ou mais do que isso e isso no ficaria certo.
Se no limitssemos a altura e construssemos um hamburguer
Eu tambm adicionarei o texto alinhado o centro para centralizar tudo e achar onde ele deve ser construdo.
Ns ainda no imprimimos nenhum texto, mas o faremos no futuro.
Defina tambm o tamanho da fonte para um holands para R. E. M. isso simplesmente como uma unidade no caso de
voc no saber qual escala  baseada no tamanho de fonte padro que o usurio selecionou.
Ento, este  o layout que eu quero usar.
No entanto,  o layout mvel.
todos os que minimo 1000 pixels e e isso  importante porque o Bergere,  claro,  construir uma palavra.
Agora eu quero criar uma consulta de mdia aqui, onde eu verificar se temos uma tela com
Se tivermos uma altura mnima de 700 pixels.
Se for esse o caso, minha classe de Bergere ser ajustada e no vou colocar a esposa em 100
por cento, mas 2 700 pixels e a altura para 600.
Eu tambm adicionarei outra consulta de mdia onde eu vou verificar se o menwith  de 500 pixels, de
modo que um pouco menor e se a altura mnima for 400 e um pixels e, se for esse o caso,
eu quero 450 pixels como largura e 400 pixels como altura e Finalmente, todos manipulam dispositivos que no so brancos mortos, mas so bastante altos.
Coloque em uma palavra no modo retrato.
Eu quero ter um mural para uma largura mnima de quinhentos pixels, mas uma altura mxima de 400.
E l eu quero ter certeza de que o com  350 e a altura  de 300 pixels.
Ento, estas so apenas algumas consultas de mdia para garantir que o hambrguer se parea em tantos pontos de vista quanto possvel.
Como sempre, sinta-se livre para ajustar isso s suas necessidades.
Se voc sentir que no parece to bom em seu dispositivo.
Agora, o suficiente de C S S.
Vamos voltar ao hambrguer e vamos importar D. C. 's.
Como classes, acabamos de editar armazenadas nesse objeto de vidro posteriormente.
Vamos import-los do arquivo CSSA do hamburguer e vamos anex-los a essa morte envolvente com o nome
da classe e seu declasse sempre Asperger.
A mdia Cuore no importa para isso.
Agora, podemos comear a adicionar ingredientes dentro desse hambrguer.
Ento, vou importar o ingrediente Bergere da pasta Burger King e l o arquivo CSSA dos ingredientes do hambrguer
e agora podemos simplesmente us-lo como um componente de auto-fechamento como esse ingrediente Burgert, mas tenha em mente
que temos que definir um tipo.
O tipo pode ser uma string.
Na verdade, no pode ser uma string.
Tem que ser uma string.
Ns implementamos essa verificao de tipo de suporte e vou comear com uma parte superior do po aqui.
Ento, acho que  sensato ter isso.
Bem, o topo na parte inferior.
Voc nunca vai adivinhar tudo no fundo vermelho uma hora entre, vamos adicionar mais dois ingredientes,
talvez um pouco de queijo e abaixo dessa carne.
Agora com a morte.
Eu tenho o meu componente de hambrguer que deve render um hamburguer com carne de po e queijo.
Agora vamos implementar isso e vamos simplesmente renderizar esse hambrguer.
Ns estamos exportando isso j.
Ento, agora podemos ir ao nosso recipiente Burger Boulder e eles so substitudos por esta morte Dammy com nosso hambrguer.
Ento, importa o hambrguer.
E agora temos que subir ao nvel da fonte, em seguida, em componentes para hambrguer e importar hambrguer.
J. S. e agora substitua essa diferena por nosso componente de hambrguer auto-fechado.
salve tudo e vamos recarregar a pgina e voc deve ver este hambrguer caso seu estilo esteja desligado.
Vamos salvar isso,
Certifique-se de comparar seu cdigo CSX desse componente com o meu.
Voc deve ver que tambm parece certo se voc encolher e redimensionar a pgina novamente.
Sinta-se  vontade para a justia CSSA para se adequar a todos os tamanhos possveis que voc possa precisar.
Esse  o hambrguer.
Isso  timo.
No  to grande assim.
Tudo sobre este hambrguer , no final, codificado.
Estamos usando componentes, mas no somos capazes de mudar este hambrguer de forma dinmica e nem estamos
fazendo isso dinamicamente.
Ento, comecemos por gerenciar os ingredientes por que um estado e renderizar o hambrguer de forma dinmica nas
prximas palestras.