Con l'ingrediente dell'hamburger preparato.
Passiamo attraverso il componente burger.
E prover di nuovo in una forma funzionale.
Dai un nome alla funzione burger che ha ricevuto alcuni oggetti di scena e di nuovo user le parentesi graffe in modo da
poter aggiungere anche qualche logica javascript prima di restituire J come x.
Per ora tutto ci che far sar restituire JS X per.
Ma rivisiteremo questo componente per migliorarlo e renderlo in modo condizionale qualcos'altro in un secondo momento.
di reagire perch usiamo j come X e, per esempio, esportiamo una funzione predefinita di burger.
Per ora importiamo re-act
Ora cosa c'.
James x Voglio esportare il loro JS X dovrebbe semplicemente usare questo componente ingrediente Bergere.
Lo creiamo in realt pi di loro ma voglio anche avvolgere tutto in un div.
Quindi qui uso volutamente un div perch voglio dare questo wrapper che fa il componente di Bergere essenzialmente dato che
un involucro attorno a tutti gli ingredienti.
Voglio dargli un po 'di stile per definire la larghezza e l'altezza del nostro Bruer per permetterselo.
Aggiunger una nuova caduta.
Il file C S S di Bergere dot e tutti sommano gli hamburger Seer come classe.
Non uno da dare a questa classe un soffio.
Diciamo 100 percento e il margine dell'auto.
Ma voglio limitare l'altezza a 250 pixel e mi sento libero di scegliere un'altezza diversa.
Ovviamente  solo una cosa che penso sembrer OK.
Far scorrere l'overflow in modo che anche se costruiamo un hamburger pi grande, allora i 250 pixel possiamo semplicemente
farlo scorrere e non lo abbiamo sovrapposto o tagliato perch limitiamo l'altezza qui.
molto grande, in qualche modo occuperebbe tutta la nostra pagina o pi e non sarebbe giusto.
Se non limitassimo l'altezza e costruissimo un hamburger
Aggiunger anche il centro di allineamento del testo per centrare tutto e trovare dove dovrebbe essere costruito.
Non stampiamo ancora alcun testo, ma lo faremo in futuro.
Imposta anche la dimensione del carattere su un olandese su R. E. M. questo semplicemente come una unit nel caso
in cui non si sa quale scala si basa sulla dimensione del carattere predefinito selezionato dall'utente.
Quindi questo  il layout che voglio usare.
per il layout mobile.
tutto quello che ha detto minimo 1000 pixel e questo  importante perch il Bergere  ovviamente costruito.
Ora voglio creare una query multimediale qui dove controllo se abbiamo uno schermo con
Se abbiamo un'altezza minima di 700 pixel.
In tal caso, il mio corso di Bergere verr ottimizzato e non assegner la moglie al 100%
ma 2 700 pixel e all'altezza fino a 600.
Aggiunger anche un'altra query multimediale in cui controller se la menwith  di 500 pixel quindi un po
'pi piccola e se l'altezza minima  400 e un pixel e se questo  il caso, voglio prendere
450 pixel come larghezza e 400 pixel come altezza e finalmente a tutti i dispositivi che non sono bianchi morti ma piuttosto alti.
Metti una parola in modalit verticale.
Voglio avere un murale per una larghezza minima di cinquecento pixel ma un'altezza massima di 400.
E l voglio assicurarmi che il con sia 350 e l'altezza sia 300 pixel.
Quindi queste sono solo alcune domande dei media per garantire che l'hamburger appaia bene su quanti pi punti di vista possibile.
Come sempre sentitevi liberi di adattarlo alle vostre esigenze.
Se ti senti come se non sembra cos buono sul tuo dispositivo.
Ora abbastanza di C S S.
Torniamo al burger e importiamo D. C. 'S.
Come classi, modifichiamo solo le immagini memorizzate in quell'oggetto di vetro.
Li importiamo dal file CSSA dell'hamburger e li leghiamo a quella morte del wrapping con il nome della
classe e il loro declasse sempre Asperger.
Il media Cuore non ha importanza per questo.
Ora possiamo iniziare ad aggiungere ingredienti all'interno di quell'hamburger.
Quindi importer l'ingrediente di Bergere dalla cartella regione Burger King e l il file CSSA degli ingredienti dell'hamburger
e ora possiamo semplicemente usarlo come un componente a chiusura automatica come l'ingrediente Burgert, ma tieni presente
che dobbiamo definire un tipo.
Il tipo pu essere una stringa.
In realt non pu essere una stringa.
Deve essere una stringa.
Attuiamo il controllo del tipo di prop e inizier con un pane qui.
Quindi immagino che abbia senso avere questo a.
Bene, la parte superiore in basso.
Non riuscirai mai a indovinare tutto a fondo rosso per un'ora, aggiungiamo altri due ingredienti,
magari un po 'di formaggio e sotto quella carne.
Ora con morto.
Ho preso la mia componente di hamburger che dovrebbe rendere un hamburger con pane e formaggio.
Ora implementiamo questo e rendiamo semplicemente questo hamburger.
Lo stiamo gi esportando.
Cos ora possiamo andare al nostro contenitore di hamburger Boulder e loro sono sostituiti da questa morte di Dammy con il nostro hamburger.
Quindi importa hamburger da.
E ora dobbiamo andare fino al livello sorgente, poi in componenti in hamburger e importare hamburger.
J. S. e ora sostituisci quello diff con il nostro componente burger autochiudente.
tutto e ricarichiamo la pagina e dovresti vedere questo hamburger nel caso in cui il tuo stile sia disattivato.
Salviamo questo salvataggio di
Assicurati di confrontare il tuo codice CSX di quel componente con il mio.
Dovresti vedere che sembra OK anche se riduci e ridimensiona nuovamente la pagina.
Sentiti libero di giustizia CSSA per soddisfare tutte le possibili dimensioni che potrebbe essere necessario.
Quello  il burger.
fantastico.
Non  cos eccezionale.
Tutto ci che riguarda questo hamburger  alla fine codificato.
Utilizziamo componenti ma non siamo in grado di modificare questo hamburger in modo dinamico e non lo stiamo
nemmeno rendendo dinamicamente.
Cominciamo quindi gestendo gli ingredienti perch uno stato e rendendo l'hamburger dinamicamente nelle
prossime lezioni.