Son derslerde burger uygulamaya baladk, ancak bu gerekten dinamik deil.
Burger reticimizin burger bileenlerini ele alarak ilk nemli adm atalm, nk
buras sonu olarak onlar ekleyeceimiz yer.
Tmnn bir devletin tam bileeni olmasnn nedeni de budur.
imdi devlet ekliyoruz.
Bu ekilde devlet ekleyeceim, basite pervane gibi balatyorum. Ancak son ders modlnde size gsterdiim
gibi, sahne alcs ile sper ar alan kurucuyu da ekleyebilirsiniz.
Bunu asla unutmaynz ve daha sonra bu durumu balatnz; nk byle bir yntem ierisindesiniz.
Bu da ie yarar.
Bu, biraz daha modern, nk
daha ksa bir szdizimi kullanyor, ancak yapclarn szdizimi, devletin iinde ne olmas gerektiini bilmek iin kesinlikle iyi alyor, nk bir alternatif kt.
indekiler nesnesinin, anahtarlarn ieriin adlar olduu ve deerlerin miktar
olduu yarm anahtar deer iftleri halinde bulunmasn istiyorum.
Yani orada bir salata maddesi olacak belki bir tane pastrma ieceim olacak
belki de hepsine belki iki tane bir peynir torbas ve her ikisi de belki de iki tane bir toplant buluma olacak.
Gerekten byk bir burger yapn.
Daha sonra fiyat gibi daha fazla devlet ekleyeceiz.
Ama imdi Bergere'nin temelleri ile balayalm.
Artk malzemelerimizi tabii ki alyoruz.
Ama imdi bu diziyi imdi burgerimize gemek.
Bu nedenle, bir ekilde hamur bileenine malzemeyi vermek istiyoruz.
Yani Adriyal mlkiyetinde, bu devlet maddesini gemek istiyoruz.
Fikir bu.
ey, burger henz herhangi bir madde almyor.
imdi onu Bruegel bileenine kopyalayp kabul etmeye balayalm.
Ve imdi hamur bileeninde dinamik olarak bileen koyarak balayalm.
Unutmayn ki malzemeleri pervane olarak alyoruz. Fakat eer hamburger reticisinin
bulunduu bir ortamda bulunan maddeleri incelersek, bir nesne olduunu aklnzda bulundurmanz gerekir.
Bu bir dizi deil.
Dolaysyla, zerinde bilinli bir dng olmas haritay kullanamayz.
Bu bir cisim.
Bunun yerine bu nesneyi bir diziye dntrmek zorundayz.
Kesin olmak gerekirse, bu nesneyi ieriin bir dizi deere dntrmek zorundayz.
Neyse ki burger ilevi ve burger bileeni bu kadar zor deil.
Malzemeleri adlandracam veya belki de ierii deitiren gelen form veya ismin olmadn
ve tepki vesaire tarafndan salanmayan varsaylan bir javascript
nesnesinin nesne nesnesini kullanabileceini aka belirtmek iin yeni bir konsepti deitireceim bunun gibi.
Belirli bir nesnenin anahtarlarn ayklayan ve onu bir diziye eviren nemli bir yntem vardr.
Bylece size bir dizi anahtar verir.
1 2 2 dizinin paras deildir.
Yani nesne iin bize bir dize ieren bir dizi verecek bir dizge pastrmas sein bir dize peynir ve bir dize deerleri karlamak 1
Yani belki de malzemeler var.
imdi sonunda bir dizi dizilim var.
imdi zincirimiz buna bir yntem.
Okumay kolaylatrmak iin bunu yeni bir izgide yapacam.
Bu yine de nesne anahtarlarna
aittir. Matematik yntemini burada elbette uygulayabiliriz, nk tular tekrar bir dizi olarak dner.
imdi, dizideki elerin yalnzca zellik semek ve benzeri olduunu belirtmek isterim.
Bu nedenle, harita, giri dizideki her e zerinde bir ilev altrdn biliyorsunuzdur.
Dolaysyla btn armaanlar, bileen anahtar iin ad IGY anahtar
olarak ilevinde alacamz argmandr nk bu sadece dizinin yalnzca bir paras.
Ve bunun gibi.
imdi bu
ileve, bu dize deerini, belirli bir bileen iin ierdiklerimiz kadar eler ieren bir diziye dntrmek istiyorum.
Bu yzden, iki peynir bileenimiz
varsa, o peynir dizesini yalnzca iki element ieren bir diziye dntrmek isterim.
Bunlarn ikisi ne olursa olsun, hangi elementin umurumda deil benlerin ikisi olsun.
Ama iki uzunluunda olmaldr.
Bu yzden burada bir dizge dndrr
ve aslnda oluturmak iin yeni bir dizi yaymak iin ileci yaymak iin kullanacam ve javascript tarafndan salanan dizi yntemiyle ina edilecek.
Yine bu bir tepki yntemi deil, varsaylan nesne javascript nesnesine tepki vermiyor.
Bunu sklkla kullanmadnzdan bilemezsiniz, ancak onunla bir dizi oluturabilirsiniz.
rnein array free, temel olarak bo
undefined boluklara sahip  boluk ieren bir dizi verecektir.
imdi uzunluk tabii ki zgr deil.
Uzunluk, verilen bileen miktar olmaldr.
Yani pervanenin malzemesi.
Ve sonra burada sahip olduum
anahtara erieceim, nk tm anahtarlarm ieren bir dizi zerinde alan harita yntemimizin ilevinde olduumuzun aklda tutulmas gerektiini unutmayn.
Dolaysyla bu noktada sahip olduumuz ey basite iki unsurlu bir dizidir.
Deerler u anda bizim iin nemli deil.
imdi o dizide harita yrteceim.
Unutmayn ki halen d haritann Meffert'ndeyiz
Ama yine de elemanlar eletirmek istediim bir dn says dizisi var.
Elementin kendisi umurumda deil.
Bu yzden alt izgiyi alt planck' belirtmek iin bir
argman ad olarak kullanacam, ancak o elementin dizini benim iin nemlidir.
imdi burada o Meffert
haritasnda benim hamburger maddesini geri getireceim, nk anahtar nereye yerletireceim sonunda bir dizi GSX dndrmeliyim.
Bir anahtar atamanz gerektiini unutmayn, nk bu bir dizi.
Bir dizi GSX esini IGY anahtarna dndrrz.
Art artk IGY anahtar satmak gibi bir ey ve ben sadece bir iki cretsiz vb.
Dolaysyla bu her madde iin benzersiz bir anahtar oluturur ve tpk IGY anahtardr.
te bu yzden burada ilk argman umurumda deil.
Bu alan nesnesinin bu diziyi ne ile doldurduu umurumda deil.
Bu dizideki boyum sadece benim iin
nemli nk bu durumda peynir iin 2 uzunluunda bir dizi lazm.
trle ilgileniyorum.
Pastrma iin, Bergere bileen bileenleri iin uygun bir miktar oluturabilmem iin uzunluk 1 olur ve yalnzca batan beri sahip olduum
Tm trleri kardmdan beri, ieriklerimin tm mlkiyet adlar
elbette burada belirtiliyor; burada tablonun anahtarnn burger Bullers devletinde anahtarlara eit olmas gerektii anlamna geliyor.
Bergere eti etini kontrol ettiniz.
Peynir ve domuz pastrmas.
Ayn kasaya ve ayn ad tamak zorundalar.
Sper nemlidir, nk bunu doru ieriklerin sonunda burada yaratmak iin kullanyorum.
yzden nesnemi bir dizi sper kompleks eklinde gsterebilirim.
Bu nedenle bu i harita ynteminde sonunda dndm ey bu
Baz eksilerini atmak iin ekinmeyin. Neyin varm olduunu grmek veya hata ayklaycyla birlikte yrmek
iin aralarnda ok ey var.
Ama sonunda, nemli deer
iftlerinin bir nesnesini Bruguera bileenleri dizisine dntrmenin bir yoludur, bu nesnenin deerinin, ka tane malzemeye ihtiyacm
olduuna karar vermemde nemli olduu ve anahtarn hangi kzgnlk ve kzgnlk iin nemli olduu ve htiyacm var.
imdi, dntrlm ieriklerimi alyorum ve imdi onlar geri vermenin zaman geldi.
arasnda olacak ve bununla ie yarayp yarayp yaramayacana bakalm.
Her zaman ekmek st ve ekmek altna sahip olacam ancak imdi Callie bracer'lar dntrdm maddeler
Tm dosyalarn kaydedildiinden emin olun ve artk
peynire iki et parasndan ama bir pastrma ve bir hcreden oluan bir burgeri olmas gerekir.
Herhangi bir hata alrsanz, bu dnm kodunun gerektii gibi altndan emin olun.
Ve bundan dolay, gerekten dinamik bir burger iin ilk nemli admmz yaptk.
Dinamik deil henz en azndan katk maddeleri karma yntemimiz var.
Sonra kullancya katk maddeleri ekleme ve karma izni vermeye alabiliriz.