W ostatnich wykadach zaczlimy wdraa burgera, ale tak naprawd nie jest on tak dynamiczny.
Zrbmy pierwszy wany krok, zajmujc si skadnikami burgera w stanie naszego budowniczego burgerw,
poniewa wanie tam ostatecznie je dodamy.
To wszystko jest powodem, dla ktrego jest to peny skadnik pastwowy.
Teraz dodajemy stan.
Zamierzam doda taki stan po prostu zainicjowa go jako rekwizyt. Ale jak pokazaem ci w ostatnim
module kursu, moesz rwnie doda konstruktora, z ktrego rekwizyty otrzymuj super rekwizyty.
Nigdy tego nie zapominaj, a nastpnie zainicjuj ten stan, poniewa znajdujesz si w takiej metodzie.
To te by dziaao.
Jest to alternatywa, ktra zostaa
skomentowana, poniewa uywa nieco nowoczeniejszej, poniewa krtsza skadnia, ale skadnia konstruktorw bdzie dziaaa absolutnie dobrze, aby wiedzie, co powinno by wewntrz stanu.
Chc mie obiekt skadajcy si z p par klucz-warto,
gdzie klucze s nazwami skadnikw, a wartoci jest ilo.
Wic nie bd mia skadnika saatkowego moe jeden bd mia
skadnik bekonowy moe cay ten bd mia skadnik sera moe dwa i spotkanie relient moe wszystkie dwa.
Naprawd zbuduj duego burgera.
Pniej dodamy jeszcze wicej stanw, takich jak cena.
Ale na razie chodmy z podstawami Bergere.
Teraz oczywicie otrzymujemy nasze skadniki.
Celem jest teraz przekazanie tej tablicy do naszego burgera.
Wic w jaki sposb chcemy nada nasz skadnik burgerowi skadniki.
Tak wic na nieruchomociach Adriatw chcemy przekaza ten pastwowy skadnik.
To jest pomys.
Chodzi o to, e burger nie otrzymuje jeszcze adnych skadnikw.
Skopiujmy to do komponentu Bruegla i zacznijmy go akceptowa.
I zacznijmy teraz dynamicznie dodawa skadniki w skadniku hamburgera.
Pamitaj, e przyjmujemy skadniki jako rekwizyt. Ale jeli sprawdzimy
skadniki w stanie budowniczego burgera, musisz pamita, e to obiekt.
To nie jest tablica.
Wic nie moemy uy mapy na tej wiadomej ptli przez to.
To jest obiekt.
Zamiast tego musimy przeksztaci ten obiekt w tablic.
A mwic dokadniej, musimy przeksztaci ten obiekt w tablic wartoci skadnikw.
Na szczcie nie jest to takie trudne w funkcji burgera i komponentu hamburgera.
Wymienibym now koncepcj, ktr nazwabym skadnikami, a moe wyjani, e nie jest to forma
przychodzca ani nazwa, ktra przeksztacia skadniki i mog uywa
obiektu obiektu, ktry jest domylnym obiektem javascript, ktry nie jest dostarczany przez reakcj lub cokolwiek tak.
Ma kluczow metod, ktra wyodrbnia klucze danego obiektu i zamienia go w tablic.
Daje ci wic tablic kluczy.
Tak wic dla naszego obiektu daaby
nam tablic, ktra zawiera cig wybierz bekon smyczkowy a ser smyczkowy i cig speniajcy wartoci 1 1 2 2 nie s czci tablicy.
Wic moe ma skadniki.
Teraz mamy na kocu t tablic cigw kluczy.
Teraz nasz acuch jest metod do tego.
I zrobi to w nowej linii, aby uatwi czytanie.
To nadal naley do kluczy obiektowych,
wywoaj tutaj metod matematyczn, ktr moemy oczywicie wykona, poniewa znowu klucze zwracaj si jako tablica.
Teraz wspominam, e elementy w tablicy to po prostu waciwoci i tak dalej.
Wic wiesz, e mapa wykonuje funkcj dla kadego elementu w tablicy wejciowej.
Wic cay prezent jest argumentem, ktry otrzymujemy w funkcji klucz
IGY dla klucza skadnika, poniewa jest to tylko jedna cz tablicy.
I tak dalej.
Teraz w
tej funkcji chc przeksztaci t warto cigu w tablic z tylu elementw, ile mamy skadnikw dla danego skadnika.
Wic jeli mamy dwa skadniki sera,
to chc przeksztaci ten cig serowy w tablic, ktra zawiera po prostu dwa elementy.
Nie obchodzi mnie, ktre elementy, jeli s to dwie a do tych dwch cokolwiek.
Ale powinien mie dugo dwch.
Zwrc tutaj tablic i faktycznie uyj
do rozprzestrzeniania operatora, aby rozprzestrzeni now tablic, ktr musz skonstruowa, i ktra zostanie skonstruowana przy uyciu metody tablicowej dostarczonej przez javascript.
Znowu to nie jest metoda reagowania, czy nie, reaguj na obiekt, to jest domylny obiekt javascript.
Moesz tego nie wiedzie, poniewa nie uywasz go tak czsto, ale moesz utworzy z nim tablic.
Na przykad array free da ci tablic
z trzema pustymi miejscami w zasadzie z wolnymi nieokrelonymi spacjami.
Teraz dugo nie jest oczywicie darmowa.
Dugo powinna by iloci danego skadnika.
A wic tutaj skadniki rekwizytw.
A potem uzyskam dostp do podanego
tu klucza, poniewa pamitam, e nadal jestemy w tej funkcji naszej metody mapowej, ktra dziaa na tablicy zawierajcej wszystkie nasze klucze.
To, co mamy w tym momencie, to po prostu tablica z dwoma elementami.
Wartoci nie maj dla nas znaczenia.
Teraz wykonam map na tej tablicy.
Naley pamita, e nadal znajdujemy si na
zewntrznej mapie Meffert Ale istnieje rwnie tablica numerw zwrotnych, w ktrej chc teraz mapowa elementy.
Nie dbam o sam element.
Dlatego uyj podkrelenia jako nazwy argumentu, aby
wskaza pod-planck, ale indeks tego elementu jest dla mnie wany.
Wic teraz na tej
mapie Meffert zwrc mj skadnik hamburgerowy, poniewa musz zwrci tablic GSX na kocu, gdzie ustawi klucz.
Pamitaj, e musimy przypisa klucz, poniewa jest to tablica.
Zwracamy tablic elementw GSX do klucza IGY.
Plus ja teraz kluczem IGY jest co takiego, jak go sprzeda, a ja po prostu jestem wolny i tak dalej.
Tworzy to unikalny klucz dla kadego skadnika, a jego typ to po prostu klucz IGY.
Wanie dlatego nie dbam o pierwszy argument tutaj.
Nie obchodzi mnie, co to obiekt obszaru zapenia t tablic.
Liczy si tylko dugo tej tablicy,
poniewa w tym przypadku potrzebuj tablicy o dugoci 2 dla sera.
W przypadku boczku
miaby on dugo 1, dziki czemu mog utworzy odpowiedni ilo skadnikw skadnikw Bergere, a nastpnie interesuj si tylko typem, ktry otrzymaem od samego pocztku.
Poniewa wyodrbniam wszystkie typy wszystkich nazw waciwoci moich skadnikw,
tutaj oczywicie oznacza to, e kluczem jest tutaj uycie w hamburgerze Stan Bullersa musi by rwny kluczom.
Sprawdzasz miso skadnika Bergere.
Ser i boczek.
Musz mie t sam obudow i t sam nazw.
To jest bardzo wane, poniewa uywam tego, by w kocu stworzy odpowiednie skadniki.
Wic to jest to, co w kocu powracam w tej metodzie map
wewntrznych, a zatem zamieniam mj obiekt na szereg skadnikw na kocu moe wyglda na bardzo skomplikowane.
Zapraszam do wrzucenia niektrych wad. duo czasu pomidzy, aby zobaczy, co masz obecnie lub
przej przez to z debuggerem.
Ale w kocu jest
to tylko sposb na przeksztacenie obiektu kluczowych par wartoci w zestaw skadnikw Bruguery, w ktrych warto tego
obiektu jest wana dla mnie, aby zdecydowa, ile skadnikw potrzebuj, a klucz jest wany dla jakiego rodzaju zoci i Potrzebuj.
Wic teraz otrzymuj zmienione skadniki i teraz czas je zwrci.
Zawsze bd mia chleb na grze i chleb na
dole, ale w midzyczasie wyjciowe wzmacniacze Callie przeksztacaj skadniki i zobaczmy, czy to dziaa.
Upewnij si, e wszystkie pliki s zapisane i
powiniene teraz mie burgera z dwoma kawakami misa do sera, ale tylko jeden bekon i jedn komrk.
Jeli pojawi si bd, upewnij si, e ten kod transformacji dziaa tak, jak powinien.
I dziki temu zrobilimy nasz pierwszy wany krok w kierunku prawdziwie dynamicznego burgera.
Nie jest jeszcze dynamiczna, ale przynajmniej mamy ogln metod wyprowadzania skadnikw.
Nastpnie moemy pracowa nad umoliwieniem uytkownikowi dodawania i usuwania skadnikw.