Nell'ultima lezione abbiamo lavorato sul nostro componente Bergere e ci siamo assicurati di produrre una lista di
ingredienti per hamburger in realt una lista iniziata come un oggetto e che poi trasformiamo in una matrice.
Ora con quel primo passo importante  stato preso quello che succede ora se in realt abbiamo un hamburger che inizia con
tutti gli ingredienti impostati su Ciro.
Anche se ora vediamo che ora va benissimo.
Non abbiamo ingredienti da rendere.
Non otteniamo un errore perch abbiamo solo un array vuoto che proviamo a renderizzare ma sarebbe
ancora meglio se potessimo mostrare alcuni messaggi come per favore iniziare ad aggiungere ingredienti o qualcosa del genere.
Ora per mostrare qualcosa nel caso in cui non abbiamo ingredienti ho bisogno di scoprire
se non abbiamo ingredienti ora gli ingredienti trasformati sar sempre un array per.
Solo una serie di array vuoti.
Alla fine.
Ma dati qualcosa che  difficile da controllare per noi.
Quindi, come possiamo sapere se abbiamo degli ingredienti o meno possiamo ridurre la matrice degli ingredienti trasformati.
modo da farci un'idea di come sembra per ora salvare questa malattia, il nostro array di ingredienti che
produciamo e, naturalmente,  un paio di array vuoti e quindi non funziona o non funziona .
Per ora controlliamo semplicemente la registrazione in
Ma non mostra nulla.
Quindi controllare la lunghezza non far il trucco perch la lunghezza  quattro.
Sono questi matrici interiori che ci interessano che cosa possiamo fare  semplicemente appiattire questo
array per assicurarci di estrarre i valori di questi array interni e scambiare un solo array che contenga
tutti questi valori.
Possiamo farlo aggiungendo una riduzione alla logica dei nostri ingredienti trasformati, che qui si riduce in ogni funzione che ci
consente di trasformare una matrice in qualcos'altro.
Prende una funzione come input e questa funzione riceve due argomenti passati
automaticamente da javascript.
Il valore precedente e il valore corrente del metodo di riduzione non accetta solo la Colback di caro qui che viene
eseguita su ogni elemento in disordine che torniamo qui.
Accetta anche un valore iniziale.
Diciamo un array vuoto.
Quindi il valore iniziale del valore ridotto.
Ora ovviamente vuoi regolare questo valore ridotto restituendo qualcosa.
In seguito passer in rassegna tutti gli elementi e li aggiunger semplicemente ai valori iniziali passo dopo passo.
Quindi vuoi restituire i valori aggiornati che iniziano con quello iniziale viene quindi memorizzato nel primo argomento
che riceviamo in ogni ciclo qui.
Quindi allineare questo.
Il nostro argomento  il sempre aggiornato itinerario aereo che voglio restituire alla fine.
Quindi non potr semplicemente catturare qualcosa su quel concatlo, questo prender semplicemente l'elemento dato per il quale stiamo
eseguendo il ciclo e aggiunto a questo array.
Ora se salviamo questo otteniamo un array vuoto.
E se reintroduco un re-aired come due pezzi di formaggio otteniamo un array con due oggetti e il fatto che questi oggetti
appaiano semplicemente  legato al fatto che questi sono gli elementi X di Jae gestiti
dalla reazione.
di tipo lei  come puoi vedere.
Quindi questo  il modo in cui ora abbiamo appiattito l'array.
E se questo non  chiaro, ti consiglio vivamente di controllare la documentazione di questa funzione
predefinita di javascript array come la mappa e ridurre.
Quindi con questo abbiamo ottenuto un array che  vuoto o contiene gli elementi X.
E poich potrebbe essere vuoto, possiamo semplicemente verificare se la lunghezza degli ingredienti trasformati  uguale a zero.
Se questo  il caso, voglio produrre un paragrafo in cui dico che iniziamo ad aggiungere elementi.
Chiamer quindi la parola.
Questa costante  un ingrediente di una variabile in iOS 6.
Lo usiamo per questo.
E poi qui imposter gli ingredienti trasformati in un paragrafo in cui dir semplicemente
di iniziare ad aggiungere ingredienti come questo.
E siamo ancora scarso trasferimento di output e ingredienti laggi.
Salva il file e aggiorna l'hamburger Bolar per non avere pi formaggio.
E ora, se salvi quella coda, dovresti semplicemente iniziare ad aggiungere ingredienti e ovviamente questo dovrebbe
anche restare.
Non importa quale sia il tuo viewport.
Questo  un altro passo importante.
Ora il passo successivo  iniziare ad aggiungere questi controlli per consentire all'utente di aggiungere e rimuovere ingredienti.