En la ltima conferencia trabajamos en nuestro componente de Bergere y nos aseguramos de que podemos generar una
lista de ingredientes de hamburguesas en realidad una lista que comenz como un objeto y que luego transformamos en una matriz.
Ahora con ese primer paso importante se tom lo que sucede ahora si realmente tenemos una hamburguesa que comienza con
todos los ingredientes establecidos para Ciro.
Aunque ahora vemos que ahora eso est perfectamente bien.
No tenemos ingredientes para renderizar.
No obtenemos un error porque solo tenemos una matriz vaca que tratamos de procesar, pero
sera an mejor si pudiramos mostrar algn mensaje, por ejemplo, comencemos a agregar ingredientes o algo as.
Ahora, para mostrar algo en caso de que no tengamos ingredientes, necesito averiguar
si no tenemos ingredientes, pero ahora los ingredientes transformados siempre sern un arreglo.
Solo una matriz de matrices vacas.
En el final.
Pero los datos son algo difcil de verificar para nosotros.
Entonces, cmo podemos saber si tenemos ingredientes o no? Podemos reducir la matriz de ingredientes transformados.
para que tengamos una idea de cmo se ve por ahora, guarde esta enfermedad, nuestra matriz de ingredientes que producimos
y, por supuesto, es un par de matrices vacas y, por lo tanto, no funciona o no funciona .
Por ahora solo vamos a consolar el registro
Pero no muestra nada.
Por lo tanto, verificar la longitud no servir porque la longitud es cuatro.
Son estos arreglos internos los que nos interesan. Lo que podemos hacer es simplemente aplanar este
conjunto para asegurarnos de que extraemos los valores de estos arreglos internos y negociar un solo arreglo que contenga
todos estos valores.
Podemos hacer eso agregando reducir a nuestra lgica de ingredientes transformados, aqu reduce las funciones integradas en cada funcin, lo que
nos permite transformar una matriz en otra cosa.
Toma una funcin como entrada y esta funcin recibe dos argumentos pasados
automticamente por javascript.
El valor anterior y el valor actual del mtodo de reduccin no solo aceptan la Colback de dear aqu, que se ejecuta
en todos los elementos en desorden que devolvemos aqu.
Tambin acepta un valor inicial.
Digamos una matriz vaca.
Entonces el valor inicial del valor reducido.
Ahora, por supuesto, desea ajustar este valor reducido devolviendo algo.
Y luego recorrer todos los elementos y simplemente los agregar a los valores iniciales paso a paso.
Entonces, si desea devolver los valores actualizados comenzando con el inicial, entonces se almacena en el primer argumento
que recibimos en cada ciclo aqu.
Entonces arregla esto.
Nuestro argumento es la ruta siempre actualizada aere que quiero devolver al final.
As que simplemente no puedo capturar algo para ese concat l. Esto simplemente tomar el elemento dado para
el que estamos bucleando y agregando a este conjunto.
Ahora si guardamos esto, obtenemos una matriz vaca.
Y si vuelvo a introducir un re-aireado como dos piezas de queso, obtenemos una matriz con dos objetos y el hecho de que estos objetos se
vean extraos simplemente est relacionado con el hecho de que estos son los elementos X de Jae
manejados por reaccionar.
Es del tipo que ella piensa, como puedes ver.
As que as es como ahora aplanamos la matriz.
Y si esto no est claro, le recomiendo que revise la documentacin de estas funciones de
matriz de JavaScript predeterminadas como map y reduce.
Entonces con eso tenemos una matriz que est vaca o contiene los elementos X.
Y como puede estar vaco, simplemente podemos verificar si la longitud de los ingredientes transformados es igual a cero.
Si ese es el caso, entonces quiero dar salida a un prrafo donde digo que comencemos a agregar elementos.
Por lo tanto, voy a llamar palabra.
Este ingrediente constante a una variable en iOS 6.
Usamos eso para esto.
Y luego, establecer ingredientes transformados iguales a un prrafo en el que simplemente dir
que comiencen a agregar ingredientes como este.
Y todava tenemos una baja transferencia de salida e ingredientes ah abajo.
Guarde el archivo y actualice la hamburguesa Bolar para que ya no tenga queso.
Y ahora, si guardas esa cola, simplemente debes comenzar a agregar ingredientes y, por supuesto, esto tambin
debera seguir.
No importa cul sea su ventana grfica.
Ese es otro paso importante.
Ahora el siguiente paso es comenzar a agregar estos controles para permitir que el usuario agregue y elimine los ingredientes.