Bir denetleyicinin, bir burgerin sahip olmas gereken eyleri kontrol edebilmesi
iin baz kontrol ekleme zaman geldi ve bunun iin kaln kontrolleri eklemeliyiz ve bu
bileen burger klasrne eklenir veya yeni bir alt klasr ekleriz yap denetimleri adn verin.
Ve burada yap denetimli bir balang js dosyas ekleyeceim.
imdi yap denetimleri fonksiyonel bir bileen olacak, bu yzden her iki kontrol de sahne alan ve
sonunda baz GSX'i geri getirecek bir ilevdir.
Bu nedenle elbette ayrca reak' tepki alanndan ie aktarmamz gerekiyor ve bellenmi kontrol
ilevini varsaylan olarak verebiliyoruz.
imdi nasl kontroller ina etmeliyiz bakalm.
Elbette alma her zaman size kalmtr.
Bu alana biraz ekillendirme yapmak iin kullanacam bir div olmas ve orada eitli yap
denetimlerimin olmasn istiyorum.
imdi o alan ekillendirmeyle balayalm.
Bunun iin, ina edilmi kontroll C S S yeni bir dosya oluturacam ve bir yap denetimleri ekleyeceim.
Affedersiniz.
Aadakiler her iki kontroln de adlandrlmas gerekir.
Tpk J dosyasnn oul olduu gibi J'de olduu gibi C'de asfalt vardr ve yerleik kontroller ekleyeceim.
C s S snf.
Yapm kontrolmm yzde 100'lk genilie, geri renk iin gzel
turuncu kahverengimsi bir renk setim.
Cf 8 F e e.
Tm bu cvata kontrollerini doru bir ekilde yerletirmek iin Shelby flex kutusunda bunun iin bu rengi severim.
Flex ak Cullinan', bir satr yerine bir stunda birbirinin altna yerletirmek
iin ayarlayacam.
Kutumda vermek istediim ortadaki tm metni, yalnzca alttaki bir piksel yaylmnda kk bir kutu glgesi hizalamak
istiyorum ve glge rengi olarak sadece harika.
Marj.
Oto ve 10 piksel ve soldan ve sadan 0'lk bir dolgu ekleyin.
nk merkezlenecek metin.
Her neyse, imdi benim teknem kontrol alanm.
Elbette top kontrol alanna biraz ierik eklemeliyiz ve orada birka kontrol
ina ettirmek istiyorum.
Tahmin ettin.
Bence bu yap denetimlerini d kaynak kullanmak mantkl bir ilem nk tek bir dme deil.
Bu bir etiket ve daha sonra iki dme ve temelde tekrar kullanlabilir bir edir.
Dolaysyla onu kendi bileenine tama ok mantkl.
Dolaysyla, dahili kontrollerin tm kabadaylan kontrol klasrn ekliyor ve kabark kontroll Jr'nin d var
ve bina kontrol C-s'yi bundan sonra stil iin aadaki gibi yapyor.
J'de de balayalm yine de.
siz deima bildiiniz gibi tepki veriyor ve her iki denetimi de varsaylan deer olarak verecektir.
Bolt kontrol bu bileene de sahip olacak bir ilev olacak, X'in alaca ithalat ve iadeler alacak ve
imdi bir cvatal kontroln nasl olmas gerektiine karar vermeliyiz.
imdi div'yi bir sarc veya bir styling iin kullanacam ve sonra cesur kontrolmn sonunda o cesur kontrol iin
metni ieren bir div olmas gerekiyor.
Temelde metin Ingredion'un adn eklemek istiyorum.
Yani orada dinamik bir ey kt istiyorum.
Bunun iin bir istek alacam ve onu etiket olarak isimlendirmek istiyorum.
Elbette istediiniz herhangi bir ad seebilirsiniz.
Yannda ne istersen ona madde etiketi koyabilirim.
Sadece iki dme var.
lk dme bu nedenle tabii ki son bir madde kaldrlyor.
Ve daha sonra bir dmeye daha sahip olmak iin tekrarlarm.
imdi iki dme var ki bu maddeler kaldrp eklememe izin veriyor.
imdi bazlarna ihtiyacm olacak.
C bunun iin iyi grnmesi iin yerleik kontrol istedi.
yleyse D'ye gidelim. C. knn dosyas orada.
Dahili kontrol ekleyelim.
Bu C S snfdr.
Div'i metinle konumlandrmak iin flex bloklar kullanmak istiyorum ve flex flow yazacak dmeler var.
yleyse varsaylan.
Onlar birbirinden biraz uzak tutacak ekilde boluklar halinde datmanz ve kelimenin eit
hizalanmas iin ortadaki tm ierii hizalayacam ve stten alta kadar be piksel
bir kenar boluu atayacam. Bireysel cvata denetimleri arasndaki boluk, ancak top
kontrolnde soldan saa hi sfr yok.
Elbette bir dmeyiz ve sopa gsterilmeli.
Normalde inline duyulabilir kayt bir blok stil dmesi olacak.
Veya bir kez fonunuzu miras aldysanz ve dolguyu 5 piksellik sfra veya 80 pikseli 5 piksele ayarlamanz
iyi grnmelidir.
Snr bir piksel kat olacak ve 6 8 7 3 1 8 1 7 zr dilerim ki ayn zamanda kahverengi bir renk.
Kirsner bir iareti olmal.
Ve varsaylan olarak bu tasla kaldrmak istiyorum.
Artk butona ve tm etikete stil eklemek iin daha fazla stil var.
Bunu ksaltmak iin btn stout'lara bir dosya ekleyeceim ve bunlar aada basite ekleyebilirsiniz.
Aslnda ekteki dosya bu dosyann kalemi ierecektir.
Yani burada bulunan her eyi onunla deitirebilirsiniz.
Bunlarn hepsi Q snf snflarmz olduundan emin olmak iin sadece stiller.
Daha az dme farkl ve hatta devre d brak dmeleri.
Bununla birlikte sanrm sanrm hepiniz iin olan koda tepki vermek iin javascript sonbaharmza geri dnelim.
imdi, bu snf nesnesini s'lerden alalm. c. s'yi snflar olarak
kullanmaya balayabilmemiz ve sarmalamal div ylna bir snf eklemeliyiz.
Bu yap denetim snf olacak.
Ayrca burada Def etiketi iin bir snfa ihtiyacm var.
Klaas' kullanacam ve daha sonra bunu etiketlediiniz C'nin sadece yanndaki maddeleri ve snf
adlarn alacak dmeleri etiketledi.
Baba iin son BOTTEN son snfa sahibim ve bu buton iin daha fazla buton tahmin edemiyor
olabilirsin ama orada byle bir buton ya da buton var.
imdi tek bir cvata kontrol bir sonraki derste yapacak sonraki admla ekillendirilir, bylece
yerleik denetimler bileeninde byle yap denetimlerinin bir dizinini oluturmaktr.
Bunu bir sonraki dersimizde birlikte yapalm.