Nadszed czas, aby doda kontrol, aby uytkownik mg faktycznie kontrolowa, ktre
skadniki powinien mie hamburger, a do tego musimy doda pogrubione elementy sterujce, a dodamy ten
komponent do folderu Burger lub dodamy nowy podfolder, z ktrego wszystkie sterowanie budowaniem nazw.
Tam dodam plik JS sterowany kompilacj.
Teraz elementy sterujce budow bd funkcjonalnym komponentem, wic obie kontrolki to funkcja, ktra odbiera rekwizyty
i ktra w kocu zwrci cz GSX.
Dlatego oczywicie musimy rwnie zaimportowa reac z reakcji, a nastpnie moemy wyeksportowa funkcj
kontroli dzwonka jako domyln.
Teraz powinnimy wyglda jak powinnimy budowa kontrole.
Oczywicie badanie zawsze naley do Ciebie.
Chc mie div, ktrego uyj, aby nada temu obszarowi pewn stylistyk, a tam chc mie
rne ustawienia kompilacji.
Teraz zacznijmy od stylizacji tego obszaru.
W tym celu utworz nowy kontrolowany plik C S S, ktry doda kontrolki kompilacji.
Przepraszam.
Nastpujce nazwy naley nazwa rwnie kontrolkami.
Tak jak J jako plik jest liczb mnog, wic w C jest asfaltem dodam wbudowane sterowanie.
C S S klasa.
I chc nada kontrol nad budow do szerokoci 100 procent, a dla
koloru wstecznego wybraem adny pomaraczowy brzowawy kolor.
C f 8 F do e.
Podoba mi si ten kolor na wywietlaczu Shelby Flex Box, aby prawidowo ustawi wszystkie te elementy sterowania rubami.
Ustawi elastyczny przepyw na Cullinan, aby umieci je pod sob, tak w kolumnie zamiast
w rzdzie.
Chc wyrwna cay tekst w rodku Chc nada mojemu pudu may cie pudeka tylko na dole
jednego piksela i jest idealny jako kolor cienia.
Margines.
Automatycznie i dodaj dopenienie to powiedzmy 10 pikseli i 0 z lewej i prawej strony.
Poniewa tekst ma by wycentrowany.
W kadym razie teraz to jest mj obszar kontroli odzi.
Oczywicie powinnimy doda troch treci do obszaru kontroli piki i tam chc mie
kilka kontroli budowania.
Zgade.
Moim zdaniem sensowne jest zlecanie tych kontrolek na zewntrz, poniewa nie jest to tylko jeden przycisk.
Jest to etykieta, a nastpnie dwa przyciski i jest to w zasadzie element wielokrotnego uytku.
Przeniesienie jej do wasnego komponentu ma wiele sensu.
Tak wic wewntrz wbudowanych elementw sterujcych dodaje si kontrolowany folder, a tam kontrolowane poraki Jr s
kontrolowane i wszystkie gotowe sterowanie budow wykonuje C-s w nastpujcy sposb po stylizacji.
Zacznijmy od litery J, jak nastpuje.
Kontrola boltw ten komponent bdzie rwnie funkcj otrzymujc rekwizyty i zwroty J, poniewa X
bdzie importowa reakcj z reakcji, jak zawsze to wiesz i wyeksportuje obie kontrolki jako domyln.
Teraz musimy zdecydowa, jak powinna wyglda kontrola rub.
Teraz uyjemy div jako opakowania lub do stylizacji, a nastpnie moja pogrubiona kontrola powinna na kocu mie div,
ktry zawiera tekst dla tego pogrubionego sterowania.
Zasadniczo tekst to nazwa skadnika, ktry chc doda.
Wic chc co dynamicznie wydoby.
Otrzymam podpowied i chc nada jej nazw.
Moesz oczywicie wybra dowoln nazw.
Mgbym nazwa etykiet skadnika, czego potrzebujesz obok.
S tylko dwa przyciski.
Pierwszym przyciskiem jest oczywicie usunicie ostatniego skadnika.
A potem zrobi duplikat, aby mie wicej przycisku.
Teraz mam dwa przyciski, ktre pozwalaj mi usuwa i dodawa skadniki.
Teraz bd potrzebowa troch.
C jest pytany o to, e jest zbudowany pod kontrol, aby wyglda dobrze.
Wic przejdmy do D. DO. To jest plik o osobie i tam.
Dodajmy wbudowan kontrol.
Ta C jest klas S.
Chc uy blokw flex, aby umieci div z tekstem, a przyciski flex flow zostan zapisane.
Wic domylny.
Chc, aby je rozprowadza z odstpem midzy nimi, tak aby zachowali pewn odlego od siebie i
wyrwnam ca zawarto w rodku dla wyrwnania sowa i przypisz margines piciu pikseli od gry do dou,
tak, e jest troch przestrze pomidzy poszczeglnymi kontrolkami rub, ale nie ma teraz adnej
wartoci od lewej do prawej w sterowaniu kulowym.
Mamy oczywicie przycisk i nietoperz powinien by na wywietlaczu.
Zwykle jest to przycisk, ktry mona usysze podczas suchania w stylu bloku.
Lub po odziedziczeniu funduszu i ustawieniu wypenienia na 5 pikseli marginesu na zero lub 5 pikseli przy 80 pikselach powinno
dobrze wyglda.
Granica bdzie jednopikselow bry, a 6 8 7 3 1 8 1 7 przepraszam, e jest to rwnie brzowy kolor.
Kirsner powinien by wskanikiem.
I chc usun domylnie ten kontur.
Teraz jest znacznie wicej stylw, ktre moemy doda do stylu przycisku i wszystkich etykiet.
Aby to skrci, docz plik ze wszystkimi stoutami i moesz po prostu doda je poniej.
W rzeczywistoci zaczony plik bdzie zawiera rysik dla tego caego pliku.
Wic moesz po prostu zastpi wszystko tutaj.
S to tylko style, aby upewni si, e mamy klasy Q stylu.
Coraz mniej przyciskw, a nawet wycz przyciski.
Powrmy teraz do upadku javascript, aby zareagowa na kod, na ktry wszyscy tu jestecie.
Teraz zaimportujmy ten obiekt klasy z naszego s. do. s w nastpujcy sposb, abymy
mogli zacz uywa tych klas jako klas i zaczy klas do naszego rocznika div.
To bdzie klasa kontroli budowania.
Potrzebuj te lekcji dla mojej wytwrni Def tutaj.
Bd uywa Klaasa, a nastpnie oznacz, e to jedna z klauzul C as, ktre wanie zaimportowae, a przyciski
wszystkie, ktre otrzymaj nazwy klas.
Ostatni BOTTEN dla taty Mam ostatni klas i im wicej przycisku tego przycisku, moesz
tego nie odgadn, ale mam taki lub taki przycisk.
Teraz styl pojedynczej ruby jest stylizowany na nastpny krok, ktry zrobi w nastpnym wykadzie, aby
teraz utworzy tablic takich elementw sterujcych budowania w zbudowanym komponencie sterujcym.
Zrbmy to razem w nastpnym wykadzie.