Nell'ultima lezione abbiamo creato il singolo componente di controllo dei bulloni.
Ora vogliamo produrre un paio di entrambi i controlli.
E per quello vorrei creare una costante non lo stato, non una propriet, solo una costante numerica in questo file, ma
una che non voglio esportare e che chiamer i controlli.
E questo  facoltativo potresti semplicemente codificare tutti i controlli, ma voglio avere
un array per il quale posso fare il ciclo per costruire comodamente tutti questi controlli e renderli cos
qui da un paio di oggetti javascript ognuno dovrebbe avere un'etichetta come insalata e poi un tipo o un'insalata ma con
una s minuscola ed  solo un possibile approccio.
Ora lo replicher per tutti gli ingredienti che conosco, che conosco in questa app. Voglio dire bacon, per
esempio lei  E i tipi tra l'altro dovrebbero soddisfare i tipi che stai controllando nel componente ingrediente dell'hamburger nel passaggio interruttore
morto e dovresti avere lo stesso involucro e cos via.
E qui nella propriet Type.
Ora otteniamo una serie di controlli e di nuovo questo  stato appena aggiunto per comodit.
E voglio usarlo qui nel mio componente di controllo fattura.
Prima di tutto user la classe siestas dei controlli bulled, quindi aggiunger rapidamente una porta alle
classi di debito da quella configurazione di controllo della barra CSX e assegnarla al wrapping.
Def il tuo costruito mi scusi classi costruiscono controlli come questo.
E ora all'interno di quel div voglio scorrere tutti i controlli e rendere il controllo di un bullone per
ognuno di essi.
Quindi, per prima cosa sono le importazioni che controllano entrambi i componenti singolari.
Abbiamo creato nell'ultima lezione che possiamo trovare nella cartella di controllo dei bulloni e l  il
loro file javascript di controllo dei bulloni.
Ora creiamo un gabinetto con le parentesi graffe di Cauley per metterlo in linea qui perch  molto breve prendere i controlli dead Constand
che fa parte di questo file in cui quindi possiamo accedere qui.
Perch ricorda sempre che sei in javascript qui.
Ovviamente puoi accedere ai nostri contenuti da questo file.
Quindi i controlli di accesso chiamano la mappa l e ora mappano ogni controllo in modo che ogni elemento di questa matrice in un controllo costruito
un tag che si chiude automaticamente, in cui si imposta una chiave necessaria per la chiave, non pu essere solo l'etichetta perch
un identificatore univoco.
Non abbiamo mai un'etichetta pi di una volta e quindi tutta l'etichetta passata per creare componenti di controllo.
Ora il tipo diventer importante pi tardi.
Per ora vediamo se possiamo vedere qualcosa.
Quindi assicurati di salvare tutti i file e ora che esportiamo entrambi i controlli.
Andiamo al costruttore di hamburger e inserito qui.
Invece di questo segnaposto.
Quindi aggiungiamo una porta qui ai controlli dei bulloni superiori.
E ora abbiamo bisogno di andare nella cartella dei componenti nella cartella di Bergere, la cartella dei comandi
compilata e selezionare il file javascript di bulloni e ora produrre semplicemente un anno al posto di quel coraggio che controlla un elemento
che si chiude automaticamente.
salvati dovresti vedere questi controlli in grassetto sotto l'hamburger e DS entrambi i controlli non faranno ancora nulla.
Ora se lo salvi per assicurarti che tutti i file siano
Ma siamo davvero vicini ad agganciare questi pulsanti e quindi a modificare questo hamburger.