W ostatnim wykadzie stworzylimy indywidualny komponent kontroli rub.
Teraz chcemy wyprowadzi kilka kontrolek.
I w tym celu utworz sta, a nie stan, a nie wasno, tylko sta liczbow w tym
pliku, ale tak, ktrej nie wyeksportuj, co wymieni kontrol.
A to jest opcjonalne, moesz po prostu zakodowa wszystkie kontrolki, ale chc
mie tablic, do ktrej mog zaptli, aby wygodnie zbudowa wszystkie te wbudowane kontrolki i renderowa je, wic
z kilku obiektw javascript kady powinien mie etykiet jak saatka a nastpnie typ lub saatka, ale z maymi literami
s i jest to tylko jedno moliwe podejcie.
Teraz powtrz to dla wszystkich skadnikw, ktre znam W tej aplikacji mam na myli bekon, na
przykad ona, a rodzaje przy okazji powinny spenia typy, ktre sprawdzasz w komponencie skadnika burgerowego w kroku martwej zmiany i
powiniene mie ta sama obudowa i tak dalej.
A tutaj w waciwoci Type.
Teraz otrzymujemy szereg kontrolek i ponownie zosta on dodany dla wygody.
I chc go uy tutaj w moim elemencie kontroli rachunkw.
Przede wszystkim uyj kontrolowanych klas sjeststas, wic szybko dodam port do
klas zaduenia z tej kontroli CSS i przydziel to do pakowania.
Def buduj usprawiedliwienie, e klasy buduj takie sterowanie.
A teraz wewntrz tego div chc przeczy wszystkie kontrolki i wyrenderowa kontrol boltw dla
kadego z nich.
Wic to pierwszy import, z ktrego oboje kontroluj pojedynczy skadnik.
Stworzylimy w ostatnim wykadzie, ktry moemy znale w folderze kontroli rub i tam jest
ich plik javascript sterujcy rubami.
Teraz stwrzmy loo ze szelkami Cauleya, aby wstawi tutaj tutaj, poniewa jest to naprawd krtka kontrola typu "zabij". Zrozum, ktra jest czci
tego pliku, w zwizku z czym moemy tu uzyska dostp.
Zawsze pamitaj, e jeste tutaj w javascript.
Oczywicie moesz uzyska dostp do naszych plikw z tego pliku.
Tak wic kontrola dostpu wywouje map tam, a teraz mapuje kady z elementw sterujcych, wic kady element tej tablicy do wbudowanej kontrolki samozamykajcy
si tag, w ktrym ustawia si klucz, ktry jest wymagany do klucza, nie moe by po prostu etykiet, poniewa jest
to unikalny identyfikator.
Nigdy wicej nie mamy etykiety wicej ni jeden raz, a nastpnie caa etykieta przejcia do komponentu budujcego kontrol.
Teraz typ stanie si wany pniej.
Na razie zobaczmy, czy co widzimy.
Dlatego upewnij si, e zapisae wszystkie pliki i teraz, gdy wyeksportujemy oba formanty.
Chodmy do budowniczego hamburgerw i wstawmy tutaj.
Zamiast tego zastpczego.
Dodajmy tu port z grnej kontroli rub z.
A teraz musimy przej do folderu komponentw w folderze Bergere zbudowany folder sterujcy
i wybralimy plik javascript sterujcy rubami, a teraz po prostu wypu rok w miejsce tej konstrukcji dare
kontroluje element samozamykajcy.
Teraz, jeli zapiszesz to, by upewni si, e wszystkie pliki s zapisane, powiniene zobaczy te pogrubione kontrolki
poniej burgera, a DS obie kontrolki nic jeszcze nie zrobi.
Ale jestemy naprawd blisko podpinania tych przyciskw i tym samym edycji tego burgera.