imdiye kadar ok ey yaptk.
ok fazla mantk ekledik.
UI'mize ok ey ekledik.
imdi tekne kontrollerini gerek malzemelerle balamann zaman geldi, burgeri kendi
bamza ya da kullancya gerekten ynetebiliriz.
Bunun iin, yapm denetleyicisinde birka ynteme ihtiyacmz var ve hamburger reticisi, malzemeleri eklemek
veya kaldrmak iin malzemelerimizi gncellemek iin beni affet.
ADD maddesi hdndler' eklemek istediim bileen trn alacak iki yntem ekleyeceim.
Bu yzden,
Ve tabii ki hangi trn kartmas gerektiini de bilmeleri gereken madde kaldrma maddesini
kaldrn.
Maddeye eklenerek balayalm.
Her eyden nce eski madde saysnn ne olduunu bilmeliyim.
yleyse, eski saym deikenini veya sabiti, belirli bir tr iin varolu hali bileenleri olacak
ekilde ekleyin.
Sonra yalnzca eski saynn art birincisi olan gncellenmi saym hesaplayacam.
Ve evet elbette bunu daha az izgide yapabilirim, sadece burada olanlarla ilgili
ak olmak isterim.
imdi malzemelerimi gncellemeliyim.
Bunu deneyeceim ve gncellenmi bileenleri gnderebilirsiniz nk rendiiniz gibi deimeyen
bir ekilde gncellenmelidir, bylece yeni bir javascript nesnesi deneyecek ve eski ierik maddelerinin zelliklerini
datmak iin bu yaylm olarak 6 boaltma operatr olarak kullanabilirsiniz yeni nesne ve burada yaratma
ve sonra gncellenmi maddelerim nesne eriimini alyorum ve hangi maddeleri
gncelleyeceimi ve sayy, sadece bileenlerin miktar olan gncellenmi saym gncellemeye eit olan deeri
ayarlamalym ve gncellenmi olarak sayyorum yle say.
imdi bu adam durumumdaki maddelerimi gncellemek iin bu kmesi devleti arayabilirse de, zaten fiyatm takip etmeye
balamak istiyorum, bu yzden toplam malzemelerimi fiyat zelliine ekleyelim ve burger iin temel fiyat ne
olursa olsun diyelim neyin zerinde 4 $ olduunu.
imdi elbette istediiniz herhangi bir fiyat sein.
imdi benim temel fiyatm.
imdi burada bu fiyat gncellemek istiyorum.
Bu yzden, hangi maddenin maliyetinin bulunduu bir elemeye ihtiyacm var.
Bunun iin snfn dnda yeni sabiti deneyeceim.
Fakat ayn dte hangi maddeye isim koyacam ve genel sermayedeki
karakteristik kresel sabitler olarak kullanmak istediiniz Constance adn veriyorsunuz.
Dolaysyla Ingredion dlleri, satmak iin Tamam diyorum bir javascript nesnesi.
Belki de nokta 5'tir.
Nokta olabilir, nk bilmiyorum.
1 3 olabilir ve pastrmann Daut olduunu syler 7.
Ya da byle.
Yani bunlar her madde iin Thaller Bryce'lar olabilir.
imdi eklediimiz trdeki dl ile toplam dl gncellemek istiyorum.
Bu yzden, dl basksnn temelde belirli bir tre ait bileen fiyatlar olduunu biliyorum.
Unutma ki ayn kalplar kullanarak Uppsala peynirinin her yerinde kullandm
ayn tipleri kullanyorum.
Bu tip iin fiyat alabilirim.
Ve her zaman bir nite olarak zaman eklediimden, bunlar herhangi bir eyle arpmam gerekmiyor.
fiyattan alabilir ve yeni fiyat eski fiyat art fiyat eklenmesine eit hale getirebilirim ve evet yine bunu daha az izgide yapabilirsiniz.
Bu yzden imdi eski fiyatm bu toplam
Fakat imdi ayarlanm durum diyebilirim ve imdi toplam fiyat yeni fiyata ayarlayabilirim
ve fiyat ayarlayabilirim.
Affedersiniz.
Malzemeler gncellenmi ierie eittir.
Yani imdi bu bir Devlet Gncellemesi.
Degradeleri gncelleyen ve fiyat gncelleyen yeni bir bileen eklendiinde yapmak istiyorum.
Bununla birlikte, Ed Ingredion ileyicisini yap denetimlerindeki daha dmeye kadar getirelim.
Bunu yapmak iin her iki denetime bir mlk aktarmam gerekiyor ve oradaki Ingredion dzen mlkn, imdi bu kabuklu
kontroller iinde bulunan madde ekleine bir referans tutacak ekleyeceim.
imdi bunu doru bir ekilde datmam gerekiyor.
O halde burada setiimiz mlkiyet adn Bergere Boulder'da kopyalalm ve burada kontrol salamak iin
bitti.
Elimdeki mermi kontrolne geirmeliyim.
Dolaysyla sadece anahtar ve etiket zorunda deiliz.
inde daha fazla buton var.
Bu yzden ne zaman eklendiinde veya daha fazla tklandnda ve bu sahneyi elbette istediiniz herhangi bir ey olarak adlandrabilirsiniz.
Ardndan, prop bileenini eklemeye devam etmek isterim, bylece ina aamasnda aldmz mlkiyet burada yeni kurduumuz mlkleri
ve kontrolleri oluturmak iin gemekte olduumuz mlk kontrol eder.
imdi bu dahili kontrollerle, bireysel inaat kontrolne geirdim, bylece fatura kontrolnn l
olarak arayabileceini.
Bununla birlikte, elbette hangi ekran grntsnn kapal olduunu takip etmem gerekiyor.
Bu kontrol hangi tre sahiptir ve tm bu kontrolleri oluturmak iin kullandmz bu tr zellik
ve kontrol dizisine sahibiz.
Bu yzden de, muhtemelen benim trn teneffs etmeliyim, ancak bunu yapabilirdim, ama aslnda gereksiz
bir ekstra halka.
imdi her eyi geri getirmek iin kabark denetime bir dinleyici uygulayacam.
Bu yzden sadece bunu atlayp EIAS alt ileve yerletiremem.
Pervanenin madde dzenini yrtn.
Dolaysyla aldmz ilev referans denetimler ina ediyor ve basite denetim trne geri dnyorlar.
Unuttuunuz kiinin trn denetleme yetkisine sahibim.
Nahm tr yrtme bileen eklendiinde sonunda eklenecek baka bir ey getirmeyecek e ileyici eklenir.
nk bu dng iinde tm denetimleri ve her denetleyiciyi dngye
sokan bir
Ve burada tr bir argman olarak almay umuyoruz, bu yzden buray yap denetimlerinde bir
argman olarak geiyorum.
phesiz, tabii ki bunun almas iin tek bir kontrol iin repassing zellii olan bu
ek zellik daha butona balanmaldr.
Bu dme zerinde tklama ilecini tklattmda Lisner'e ekleyeceim, bunun tepki verdii sylenebilir.
Unutmayn, bu bir mlk deil, nk bu zel bir bileen deildir.
Bu yerleik bir unsur ve ben orada x prop var.
Bu nedenle, bu yntemi eklememeli ve tetiklemeyecek olan Build denetimlerinden geirilen
bu eklenen zellik.
imdi tm dosyalar kaydedip biz hamburgerimize gidersek, daha fazlasn tklayalm ve siz
malzemeler ekleyebilmelisiniz.
Bence ok gzel zaten.
imdilik elbette bunlar henz kaldramyoruz.
Bir sonraki admda malzemelerin karlmas iin alalm.