W ostatnim wykadzie mielimy logik dodawania skadnikw.
Teraz oczywicie wszystko, co chc zrobi odwrotnie i je usun Dodaem ju usuwan
obsug skadnikw do kontenera budowniczego burgera.
Teraz musimy wypeni troch ycia tat.
Logika jest bardzo podobna do logiki, ktr mielimy i do obsugi skadnika ADD.
Zasadniczo jest dokadnie odwrotnie.
Odliczanie skadnika.
Wic skopiuj kod na teraz tutaj dodany.
Interesuje mnie stary rachunek konta aktualizacji to stara liczba minus jeden zaktualizowany skadnik.
Nadal podamy za t sam logik tutaj i tak sam dla ceny, cho oczywicie nie
jest to niespodzianka cenowa, ktra jest tutaj jedyna, aby odliczy tutaj i nie dodawa.
I to w rzeczywistoci jest wszystkim.
Po prostu zmniejszam liczb skadnikw o 1 i odejmuj cen.
Teraz aktualizujemy skadniki i cen ponownie.
Wrmy teraz do sieci.
Przeszo to obsuga Methota jest tutaj odniesieniem do Methota.
Ten program obsugi zdarze.
Przemy to, aby stworzy kontrol.
Tak wic chc, aby skadnik usun Propp, gdzie przekazuj odniesienie do tej metody, ktra
wanie dodaa pewn logik do i moe usun waciwo Ingredion tutaj moe by uyta w obu kontrolach.
Teraz, gdy nie tylko chc doda do indywidualnego sterowania budowaniem, ale take usun i rezydentnie wykona funkcj
strzaki, w ktrej po prostu wykonuj usunit Skadni i przekazuj typ skadnika, ktry powinien zosta
usunity zgodnie z t sam logik.
Co do dodatku.
Teraz musimy podczy waciwo remove do indywidualnej kontrolki budowania i tam na ostatnim przycisku, a zatem
doda do tego detektora typu "kliknij, aby klikn" i po prostu wykona polecenie usunite lub niezrealizowane,
przekaza odniesienie do tego.
Usu rekwizyty, ktre zawieraj odniesienie do tej metody.
Chcemy wykona przycisk "Sauted", po klikniciu przycisku, a to zdarzenie zostanie uruchomione.
Uywamy tej metody.
Zachowajmy to i zobaczmy, czy to dziaa.
Dodajmy troch boczku i usumy bekon, saatk i ser.
Teraz mamy problem, jeli zaczniemy odlicza elementy, ktrych nie mamy, mimo e otrzymujemy wtedy
bd i ma to sens, poniewa prbowalimy usun skadnik, ktrego nie mamy.
Wic nasz konstruktor burgerw, ktrym jeste, staje si negatywny.
Mamy minus 1 boczek i to naprawd jest bd.
Poniewa moemy utworzy tablic do renderowania z wartoci ujemnej.
Powinnimy wic znale, kiedy nasz opiekun od odczynnika usuwajcy Beza sprawdza, czy mamy skadniki na
pocztek.
Tak stary odliczaj dany skadnik.
Powinien by wikszy od zera.
Wic jeli stara liczba jest mniejsza lub rwna Ciro, to zasadniczo chc wrci, aby nic si nie stao.
Jeli sprbujemy czyta, uyj skadnika, ktrego teraz nie mamy, faktycznie sprzedaam go lub bekon albo cokolwiek
innego, nic si nie dzieje.
Oczywicie byoby jeszcze lepiej, gdyby przycisk by wtedy wyczony.
Wprowadmy wic logik tam.
Chc przekaza informacje o tym, ktry przycisk powinien by wczony i ktry przycisk powinien by wyczony
w moich kontrolkach kompilacji.
Dla Dalata przewi w d do metody renderowania.
I zanim zwrc J jako X, utworz now sta nazw bitwy, wyczajc informacje i tam
po prostu chc stworzy nowy obiekt, w ktrym bdzie dystrybuowa waciwoci tego stanu.
Skadniki.
Pamitaj o tym stanie skadnikw po prostu jako tego obiektu.
Wic zasadniczo skopiowaem go w niezmienny sposb.
Teraz ten sam przedmiot to oczywicie nie wszystkie informacje, ktre chc.
Teraz utwrz ptl for, wic przepu wszystkie klawisze w wyczaniu informacji, a ona po prostu sprawdzi, czy ma warto
Ciro lub mniej i zaktualizuje si, aby wyczy klucz info.
Tak wic miso Sallet i tak dalej z t informacj, jeli to sprawdzenie, aby obiekt
nie mia komrki ksztatujcej si przy 0, spenia 0.
Ale po prostu, jeli powinien by wyczony lub nie tak solidny.
Prawdziwe.
Warto true i true bdzie wartoci przypisan, jeli ma by wyczona.
Wic sprawdzi, czy wyczone wywoanie dla danego klucza jest mniejsze lub rwne zero.
Poniewa naley pamita, e ten klucz informacji jest wartoci kadego klucza.
Wic zero we wszystkich tych przypadkach na pocztku i sprawdza tutaj, czy zmieni si prawda czy fasz.
Dlatego zaktualizujemy to w naszym skopiowanym obiekcie, nie w oryginale.
Skopiowany z prawd lub faszem.
Teraz moemy wklei informacje o wyczonych informacjach do komponentu kontroli budowania tutaj.
Tak wic ustawi wyczon waciwo i przekazuj wyczone informacje.
Teraz oczywicie powiniene skorzysta z tej wyczonej waciwoci w tym komponencie kontroli budowania i
tam powinnimy przekaza te informacje do indywidualnej kontroli budowania, aby powiadomi j, czy powinna
wyczy ten przycisk, czy nie.
Tak wic ustawi tam rwnie osob niepenosprawn.
I do tego bd uywa wyczonych informacji, ktre dostaj na wyczonym rekwizytem kontroli budowania, a nie buduje
kontroli budowania kontroli.
Uywam w kontenerze budowniczego burgera i tam teraz oczywicie chc uzyska dostp do informacji wyczonych
dla danego typu kontrolnego.
Poniewa naley pamita, e struktura tej informacji jest w zasadzie z tej staej.
Prawdziwe miso spada i tak dalej.
To wanie bdziemy mieli w tym zrestrukturyzowanym obiekcie.
A jeli to prawda, powinna by wyczona.
Potrzebujemy wic dostpu do informacji dla danego rodzaju kontroli i na szczcie oczywicie nie mamy
typu danych w kontrolkach kompilacji, poniewa przechodzimy do ptli kontrolnej, w ktrej przechowujemy ten typ,
ktrego uywamy rwnie do dodawania i usuwania elementw.
Ale tutaj rwnie dostp do zapisu informacji wyczonych i tego, czego mona uy do wyczenia
Propp w indywidualnej kontroli budowania, aby wyczy ostatni przycisk, a wyczony jest domyln waciwoci, ktr moemy ustawi na elemencie
przycisku HCM.
I oczywicie chc ustawi to, co jest rwne wyczeniu podpory.
Tak wic do Prawda czy fasz.
I zrestrukturyzuj to na wiele linii, aby byo atwiejsze do odczytania.
Mam wic nadziej, e logika jest tutaj jasna.
Po prostu upewniamy si, e mniej przycisku zostanie wyczony, jeli skadnik ma warto Ciro lub mniej.
Teraz widzisz, e wszystkie przyciski s zablokowane.
Stylizacja zostaa skonfigurowana, poniewa bya czci tego C-s, poniewa pliki s Ci udostpniane.
A gdy zaczniemy dodawa skadnik, moemy ponownie klikn przycisk.
To dziaa nasza d.
Wydajmy te teraz cen.