Nell'ultima lezione abbiamo avuto la logica di aggiungere ingredienti.
Ora, naturalmente, tutto ci che voglio fare  il contrario e rimuoverli Ho gi aggiunto il gestore dell'ingrediente
di rimozione al contenitore del generatore di hamburger.
Ora dobbiamo riempire pap con un po 'di vita.
La logica  molto simile alla logica che avevamo e al gestore di ingredienti ADD.
In pratica  esattamente l'opposto.
Deduzione di un ingrediente.
Quindi copier il codice per ora aggiunto qui.
Sono interessato al vecchio conteggio l'account di aggiornamento  il vecchio conteggio meno uno ingredienti aggiornati.
Ancora segue la stessa logica qui e lo stesso per il prezzo, anche se ovviamente non  un'aggiunta
di prezzo a sorpresa la duction che sono quindi tutti da dedurre qui e non aggiungere.
E questo  tutto.
Quindi ho semplicemente ridotto il mio conteggio di Ingredion di 1 e dedurrei il prezzo.
Ora con quello stiamo aggiornando di nuovo gli ingredienti e il prezzo.
Torniamo ora alle reti.
Passato  il gestore Methot  riferimento Methot qui.
Questo gestore di eventi.
Passiamo gi per costruire i controlli.
Quindi voglio che l'ingrediente rimuova Propp, dove passo il riferimento a questo metodo che ha appena aggiunto
un po 'di logica e che le propriet rimosse da Ingredion possono essere utilizzate all'interno di entrambi i controlli.
Ora dove non voglio solo aver aggiunto il controllo di costruzione individuale ma anche rimosso e la funzione di
freccia eseguita residental dove eseguo semplicemente Ingredion rimossa e passato il tipo di ingrediente che dovrebbe
essere rimosso seguendo la stessa logica.
Per quanto riguarda l'aggiunta.
Ora dobbiamo agganciare la propriet remove nel controllo di compilazione individuale e l sull'ultimo pulsante e
quindi aggiungere il listener di click on e semplicemente eseguire il comando rimosso o non eseguito
passare un riferimento a questo.
Rimuovi i puntelli che contengono un riferimento a quel metodo.
Vogliamo eseguire sauted vuole che il pulsante sia cliccato e questo evento  licenziato.
Eseguiamo questo metodo.
Con questo salviamo questo e vediamo se funziona.
Aggiungiamo un po 'di pancetta e rimuoviamo la pancetta e l'insalata e il formaggio.
Ora abbiamo un problema se iniziamo a dedurre elementi che non abbiamo, anche se otteniamo un errore
allora e ha senso perch abbiamo cercato di rimuovere un ingrediente che non abbiamo.
Quindi il nostro costruttore di hamburger sei lo stato che diventa negativo.
Abbiamo meno 1 bacon e questo  davvero un errore.
Perch possiamo creare una matrice per il rendering da un valore negativo.
Quindi dovremmo trovare quando il nostro gestore di reagenti di rimozione Belz controlla se abbiamo gli ingredienti
per cominciare.
Quindi il vecchio conta su un determinato ingrediente.
Dovrebbe essere maggiore di zero.
Quindi se il conteggio vecchio  inferiore o uguale a Ciro, in sostanza, voglio tornare in modo che non accada nulla.
Se proviamo a leggere, utilizziamo un ingrediente che non abbiamo adesso, ma in realt sono andato a venderlo o bacon o
qualsiasi altra cosa non succede nulla.
Ovviamente sarebbe ancora meglio se il pulsante fosse disabilitato allora.
Quindi introduciamo quella logica l.
Voglio passare alcune informazioni su quale pulsante dovrebbe essere abilitato e quale pulsante dovrebbe essere disabilitato per
i miei controlli di compilazione.
Per Dalat scorrere fino al metodo di rendering.
E prima di restituire J come X creer un nuovo nome di battaglia costante disabilitare le informazioni
e l voglio semplicemente creare un nuovo oggetto dove distribuir le propriet di questo stato.
Ingredienti.
Tieni presente questi ingredienti di stato semplicemente come questo oggetto.
Quindi l'ho praticamente copiato in modo immutabile.
Ora questo oggetto da solo non  ovviamente tutte le informazioni che voglio.
tasti nelle informazioni di disabilitazione e controller semplicemente se fa Ciro o meno e si aggiorner per disabilitare il tasto informazioni.
Ora crea un ciclo for in modo da scorrere tutti i
Quindi carne Sallet e cos via con quell'informazione se quel controllo in modo che l'oggetto
non abbia la cella di forma su 0 incontra 0.
Ma semplicemente se dovrebbe essere disabilitato o non cos solido.
Vero.
Vero e vero sar il valore che viene assegnato se dovrebbe essere disabilitato.
Quindi controller se invocare disable per una determinata chiave  minore o uguale a zero.
Perch tieni presente che questa chiave informativa  il valore di ogni chiave.
Quindi zero in tutti questi casi all'inizio e il controllo qui diventa vero o falso.
Quindi aggiorneremo questo nel nostro oggetto copiato non in quello originale.
Quello copiato con vero o falso.
Ora con ci possiamo pastie disabilitare le informazioni alle informazioni disabilitate per il componente del controllo di costruzione qui.
Cos li imposter una propriet disabilitata e passer informazioni disabilitate.
Ora ovviamente dovresti approfittare di questa propriet disabilitata nel componente di questo controllo di build
e dovremmo passare queste informazioni al controllo di build individuale per far sapere se
dovrebbe disabilitare quel pulsante o meno.
Quindi inserir un disabile anche l.
E per questo user le informazioni disabilitate che sto ottenendo sul puntello disabilitato dei controlli di compilazione, non costruendo i
controlli di build control.
Sto usando nel contenitore del generatore di hamburger e ora desidero accedere alle informazioni disabilitate per
un determinato tipo di controllo.
Perch tieni presente che la struttura di queste informazioni utili  fondamentalmente di quella forma solida.
La vera carne cade e cos via.
Quindi questo  ci che avremo in questo oggetto ristrutturato.
E se  vero dovrebbe essere disabilitato.
Quindi ci di cui abbiamo bisogno  che abbiamo bisogno di accedere alle informazioni per un determinato tipo di controllo
e fortunatamente non abbiamo alcun tipo di dati nei controlli di compilazione perch stiamo scorrendo i controlli dove memorizziamo
quel tipo che usiamo anche per aggiungere e rimuovere elementi.
Ma anche qui per accedere a scrivere informazioni disabilitate e cosa possono usare per disabilitare Propp nel
controllo di compilazione individuale per disabilitare l'ultimo pulsante e disabilitato  una propriet predefinita che possiamo impostare su un elemento pulsante
HCM.
E ovviamente voglio impostarlo uguale a disabili.
Quindi o per Vero o falso.
E lo ristrutturer su pi righe per renderlo un po 'pi facile da leggere.
Quindi spero che la logica sia chiara qui.
Stiamo semplicemente facendo in modo che il pulsante meno venga disabilitato se l'ingrediente  Ciro o meno.
Quindi ora vedi tutti i pulsanti sono bloccati.
Lo stile  impostato perch faceva parte di quel C-s poich i file sono condivisi con te.
E una volta che iniziamo ad aggiungere un ingrediente, possiamo fare nuovamente clic sul pulsante.
Ecco come funziona la nostra barca.
Facciamo anche uscire il prezzo adesso.