Na ltima conferncia, ns nos certificamos de que tambm podemos remover ingredientes do burger
saber quando atualizar o preo do hamburguer e exibi-lo como parte desse hambrguer tambm.
Agora, na verdade, se eu tivesse muitos ingredientes para um hambrguer, ele  rolvel porque ns o configuramos
para ser.
Portanto, o preo provavelmente deve ser exibido acima dos controles de construo, digamos.
Portanto, os controles em massa aqui alm de produzir os controles.
Eu quero mostrar o preo do hambrguer e podemos simplesmente usar um pargrafo aqui onde dizemos o preo atual do clon.
E ento eu espero obter o preo passado com adereos.
Ento, o preo do prop  algo assim.
Agora, o preo  calculado no recipiente Bergere Boulder.
Aqui temos o estado do preo total, para que passe esse preo para o controle S10, porque  a
que acabei de adicionar o uso dessa propriedade.
Ento, vamos adicionar o preo da propriedade.
O nome que acabei de escolher em controles de compilao e passar este preo total do estado.
Certifique-se de salvar todos os Follett e vamos dar uma olhada.
Ns vemos o preo atual aqui.
E se eu adicionar ingredientes, voc ver que esse preo aumenta aqui, porm, voltamos com nmeros decimais
em javascript, ento devemos corrigir isso e talvez todos ns desejemos imprimir isso.
Bem enfatizado.
Ento, o que podemos fazer no papel nos controles de compilao para um que est envolvido est na etiqueta forte.
O preo para que isso basicamente com o peso da fonte.
Negrito e vamos consertar esse preo aqui.
Agora, esse preo precisa ser um nmero, mas felizmente .
Ento, agora podemos chamar para fixar e corrigi-lo em duas casas decimais.
Vamos salvar isso.
E agora vemos quatro.
E se eu comear a adicionar Voc v o preo subir. Eu acho que as pessoas tm um burger bastante
acessvel aqui, o que parece realmente delicioso.
Ento, com isso, o construtor de hambrguer est realmente em boa forma.
O boto check-out est faltando, mas isso  algo que vou adicionar em um segundo.
E, depois disso, precisamos cuidar de toda a navegao que est atingindo aqui no topo.