En la ltima conferencia, nos aseguramos de que tambin podemos eliminar los ingredientes de la hamburguesa,
saber cundo actualizar el precio de la hamburguesa y mostrarla como parte de esa hamburguesa tambin.
Ahora, en realidad, si tuviera muchos ingredientes para una hamburguesa, es desplazable porque lo configuramos
como tal.
Entonces, el precio debera mostrarse probablemente por encima de los controles de construccin, digamos.
Entonces, los controles a granel aqu adems de enviar los controles.
Quiero mostrar el precio de la hamburguesa y simplemente podemos usar un prrafo aqu donde decimos el precio actual dos puntos.
Y luego espero obtener el precio aprobado con accesorios.
As que el precio de prop's es algo as.
Ahora el precio se calcula en el contenedor de Bergere Boulder.
Aqu tenemos el estado del precio total para pasar este precio al control con cdigo S10 porque all es donde
acabo de agregar el uso de esa propiedad.
As que agreguemos la propiedad del precio.
El nombre que acabo de elegir en los controles de compilacin y pasa este precio total del estado.
Asegrate de guardar todos los Follett y echemos un vistazo.
Vemos el precio actual aqu.
Y si agrego ingredientes, ver que este precio aumenta aqu. Sin embargo, volvemos con los nmeros decimales
en JavaScript, as que deberamos arreglar esto y tal vez todos queremos imprimir eso.
Bien enfatizado
Entonces, lo que podemos hacer en el documento en los controles de compilacin para uno que est envuelto est en la etiqueta fuerte.
El precio para que esto bsicamente con el peso de la fuente.
Audaz y arreglemos arreglando este precio aqu.
Ahora, para que ese precio debe ser un nmero, afortunadamente lo es.
Entonces ahora podemos llamar para fijarnos y arreglarlo con dos decimales.
Vamos a guardar esto.
Y ahora vemos cuatro.
Y si empiezo a agregarlo, ver que el precio sube, creo que la gente tiene una hamburguesa bastante
asequible, que se ve realmente deliciosa.
Entonces, con eso, el generador de hamburguesas est realmente en muy buena forma.
Falta el botn de salida, pero eso es algo que agregar en un segundo.
Y a partir de entonces tenemos que tener cuidado con toda la navegacin que est llegando aqu en la parte superior.