As que ahora cubrimos mucho y tenemos nuestra configuracin de control incorporado y
podemos crear un modal modal que nos permita mostrar el orden, una vez que hagamos clic en el botn
Desproteger, que tambin tenemos que agregar debajo o construir. controles.
As que estas son las cosas que quiero hacer a continuacin, como es el botn de verificacin para construir
controles y agregar es modal, que bsicamente debera envolverse en algn tipo de resumen de orden que probablemente tambin debera
incluirse en su propio componente.
Vamos ambos paso a paso y comencemos con eso.
Echa un vistazo a BOTTEN para pap.
Vayamos a los controles de bote porque quiero agregar al botn de salida en la parte inferior de estos controles.
Y all podemos, simplemente agregar tambin este botn al final, que debera mostrar este modelo al
final.
As que cada ao es un botn normal HGL elemento normal o J como X, ya que siempre est aqu.
Pero sabes lo que quiero decir con quimio y esto debera decir orden.
Ahora voy a poner este subttulo en maysculas, pero eso por supuesto es opcional.
Puede disear este botn y el texto en el botn de la forma que desee.
Ahora el botn.
Hablando de estancamiento, por supuesto, tambin debera recibir algunos estilos.
As que vamos a abrir ambos controles y adjuntarlo a este archivo.
Encontrars el cdigo de s para este botn.
Aqu simplemente agregar el orden del botn de la clase S de Zia.
Luego agregu el elemento flotante inactivo activo, el estilo de desactivacin de Stahl, que queremos usar cuando pedimos
una hamburguesa porque no hemos agregado ningn ingrediente, y Elham tiene cualquier informacin que simplemente haga el botn.
Una vez que se vuelve activo ahora, esa actitud se considera como falta.
Asegrese de guardar los controles de perno actualizados C-s de la siguiente manera.
Y ahora podemos agregar nuestro nombre de clase a ese botn y ah est el nombre de la clase.
Solo lo agrego en el C S como.
Ordene el botn y simplemente verifique el archivo para confirmar este botn de pedido.
Esta es s clase.
Lo mismo ocurre con el estilo del botn ahora para deshabilitar este botn.
Necesitamos verificar donde todos los ingredientes tienen una cantidad de 0 o si al menos uno de los ingredientes
est en 1 lo que activara este botn porque entonces podramos, por supuesto, hacer clic en l.
Boulder porque ah es donde tenemos que decir que es donde sabemos cunto de cada ingrediente queremos para agregar a esta hamburguesa
Lo mismo ocurre con la lgica para verificar dnde se encuentra, pero el barco est activo para
poder perseguir a la hamburguesa o no, por supuesto, debe ser manejado y el contenedor Burger
Lo que necesitamos saber aqu es la cantidad total de todos los ingredientes.
As que, bsicamente, una suma de todos los ingredientes y simplemente agregar una nueva propiedad donde dir
por tabla de Shea y establecer esto para forzar inicialmente.
Ahora comprable debera simplemente convertirse en verdad.
Una vez que podemos comprar esta compra una vez que podemos comprar su hamburguesa, una vez que al menos un ingrediente es uno
o ms.
Ahora agregar un nuevo mtodo a la fecha de actualizacin del generador de hamburguesas por estado de bsqueda.
Cualquier nombre que quieras lo hace aqu y quiero llamar a este mtodo.
Al final de un ingrediente y al quitar el manejador mediano a denso, simplemente verifique si
necesitamos dos o si debemos volverlos adquiribles a Verdadero o falso.
Por lo tanto, aqu quiero verificar los ingredientes que tengo en mi estado, as que crear un nuevo objeto aqu
para crear una copia de este estado.
Ingredientes
Ahora necesito resumir todos los valores aqu.
Ahora que es muy fcil de hacer, al final lo que tengo que hacer es volver a
convertir este objeto aqu en una matriz en una matriz de estos valores.
Ahora, para eso, lo que puedo hacer es crear una constante donde tomo mi objeto de JavaScript y all
utilizo las claves nuevamente y le paso mis ingredientes.
Y esto nuevamente crear una matriz de cadenas y.
Ensalada de queso tocino y as sucesivamente.
Ahora dije que necesito estos valores aqu, as que las cantidades de los ingredientes no son los nombres.
Bueno, podemos simplemente mapear esta matriz en la matriz.
Necesitamos disear una nueva lnea para que sea ms fcil leer el mtodo del mapa; por supuesto, an recibimos la
clave y luego esto se usa en Word.
La funcin que pasamos al mtodo de mapa recibi Sakia debe decir y luego podemos usar esto para
devolver un nuevo valor y reemplazar el antiguo valor que era la ensalada de nombre de propiedad y as sucesivamente con ese nuevo valor.
Y aqu simplemente quera devolver los ingredientes y el valor de una tecla determinada.
Y esta ser la cantidad debido a los ingredientes y esta notacin estoy accediendo a cierta propiedad en el
objeto de ingredientes. La llave IGY es para hornear ensaladas, y as sucesivamente.
As que bsicamente estoy obteniendo estos valores los nmeros y eso es lo que devuelvo para cada clave.
Entonces ahora tengo una matriz de valores.
Ahora todo lo que tengo que hacer es llamar a reducir para reducir nuevamente el deseo.
En este momento, no aplanar la matriz, sino que la convertir en un solo nmero.
La suma de todos los ingredientes para eso tendr un nmero inicial de 0 y luego tenemos una funcin
que se ejecuta en cada elemento de esta matriz mapeada en esta funcin.
Obtengo un elemento individual nuevo y tengo en cuenta que algunos simplemente se actualizan constantemente.
Suma actual hasta la iteracin actual donde se ejecutaron las disfunciones.
la suma actual ms el elemento y tener en cuenta que elemento es un nmero porque es de-valor al que accedemos aqu.
Y una vez que se ejecut esta funcin en todos los elementos de la matriz, sum es el resultado final y
aqu simplemente se devuelve
Con eso obtengo una suma constante que es cero si no tenemos ingredientes agregados o cualquier otro nmero que represente
la cantidad total de ingredientes.
Y con eso puedo simplemente llamar a establecer estado y establecerla.
Ella es capaz de hacerlo.
Y ahora depende de quien tenga algo es mayor que cero o no.
As que lo estableceremos en un mayor 0 0.
VERDADERO O FALSO.
Y es verdad si tenemos al menos un ingrediente que luego se puede comprar.
Y ese es exactamente el comportamiento que quiero.
As que ahora con eso conseguimos comprar y ahora podemos pasar esto a controles de correa.
As que agreguemos una nueva propiedad, tambin podemos nombrar la propiedad adquirible tal vez, y eso es vincular la
propiedad a este estado.
Comprable.
con eso pasamos la informacin sobre si podemos verificar esta hamburguesa y pagarla o no.
Y
Bajar a los controles marcados donde ahora puedo tomar esta informacin para desactivar este botn
o habilitarlo.
As que djame dividir esto sobre las lneas de modelo y vincular deshabilitado es el elemento de botn HVM l.
De nuevo, es GSX, pero al final generar un botn.
Vamos a atar estos dos accesorios y all estaba.
Comprable lo que acabamos de configurar.
y no debe ser as, de alguna manera no se transfiere correctamente.
Ahora, si guardamos esto y volvemos a una aplicacin en ejecucin, tenemos el botn Desordenar ahora, aunque est habilitado aqu
Djame echar un rpido vistazo a lo que est mal.
Identifiqu que el problema que se puede comprar por supuesto es cierto si el botn si la hamburguesa se puede
comprar es a. metro. Sin embargo, debe establecerse en True si no se puede comprar.
As que simplemente tenemos que decir esto aqu.
As que agregue un signo de exclamacin al frente del accesorio que se puede comprar y ahora el botn debe estar desactivado.
Por supuesto, nunca se activa, porque nunca llamamos el buen mtodo de ayuda.
Creamos esta actualizacin por mtodo de estado de bsqueda.
Nunca lo llamamos, debemos llamarlo despus de correr.
Controlador de Ed Ingredion o quitando el controlador de Reagen para que luego puedan ejecutar esta actualizacin por estado
de seguimiento de la misma forma que al final del controlador Eliminar Ingredion y con la deuda agregada.
Si ahora guardamos esto, deberamos ver eso.
Pero esto sucede tan pronto como agrego un ingrediente, permanece desactivado.
Solo cuando tuve un segundo, se activ.
Ahora, por qu ves ese error?
ingredientes actualizados y, por lo tanto, una vez que copiamos los ingredientes y los analizamos, podemos obtener una palabra obsoleta.
Tiene algo que ver con la actualizacin de los mtodos pre-Chase. El problema es que los ingredientes que estoy analizando son, por supuesto,
mi estado anterior aqu debido a la forma en que funciona el estado establecido cuando ejecutamos la actualizacin
por estado de seguimiento que quizs no obtengamos los
Ahora podemos, por supuesto, simplemente arreglar esto pasando los ingredientes actualizados que tenemos en adicin y eliminar el ingrediente hndler
de todos modos.
Q La actualizacin por mtodo de estado de persecucin y espera obtener los ingredientes all.
As que los ingredientes y ahora podemos simplemente utilizar estos ingredientes dentro de este mtodo en lugar de copiar
desde el estado.
Ahora, si guardamos este derecho en el primer elemento que aadimos, se activar y tendremos que eliminar todos los ingredientes
para desactivar nuevamente el botn.
Y ah ves esta bonita animacin.
As que tenemos el ltimo paso nmero uno.
Ahora, en el siguiente paso, tambin quiero agregar un modal para mostrar el resumen de la orden y no solo mostrar el botn.
Pasemos a eso en la prxima conferencia.