Ento, agora cobrimos muito e ns temos o nosso controle construdo configurado e Bullah Berger pode
criar esse modal que nos permite exibir a ordem de um resumo simplificado, o modal deve ser exibido uma vez que clicamos no
boto Check out que tambm temos que adicionar abaixo ou construir controles.
Ento, estas so as coisas que eu quero fazer em seguida, como  verificar o boto para criar controles e
adicionar  modal, que deve basicamente envolver-se em torno de algum tipo de resumo de ordem, que provavelmente tambm deve
entrar em seu prprio componente.
Vamos dar um passo a passo e vamos comear com isso.
Veja BOTTEN para o pai.
Vamos ao controle do barco porque eu quero adicionar o boto check-out na parte inferior desses controles.
E a podemos simplesmente adicionar tambm esse boto no final que deve mostrar esse modelo no
final.
Ento, todos os anos  um boto normal boto normal HGL elemento ou J como X como sempre est aqui.
Mas voc sabe o que quero dizer com quimioterapia e isso deve dizer ordem.
Agora eu vou colocar esta legenda em todos os limites, mas isso, claro,  opcional.
Voc pode modelar este boto e o texto no boto de qualquer maneira que desejar.
Agora, o boto.
Falar de bloqueio deve, claro, tambm receber alguns estilos.
Ento, vamos abrir os dois controles e anexar este arquivo.
Voc encontrar o cdigo s s para este boto.
Aqui vou simplesmente adicionar o boto da ordem da classe S da Zia.
Ento eu adicionei o inativo Active Stahl ativo o estilo de desativao que queremos usar quando ns
pedimos um hambrguer porque no adicionamos nenhum ingrediente e Elham qualquer coisa que simplesmente criou o boto.
Uma vez que ele se torna ativo agora com essa atitude  vista como uma falta.
Certifique-se de salvar os controles de parafuso atualizados C-s conforme segue.
E agora podemos adicionar o nome da nossa classe a esse boto e l  o nome da classe.
Eu apenas adiciono isso no C S como.
Boto de ordem e simplesmente verifique o arquivo para confirmar este boto de ordem.
Esta  a classe s.
O estilo do boto agora  agora para desativar esse boto.
Precisamos verificar onde todos os ingredientes tm uma quantidade de 0 ou se pelo menos um dos ingredientes
estiver em 1, o que tornaria este boto ativado porque, ento, podemos, claro, clicar nele.
de hambrguer, porque  a que devemos afirmar que  onde sabemos quanto de cada ingrediente queremos para adicionar a este hambrguer.
Da mesma forma, a lgica para verificar onde quer que seja, mas o navio seja ativo, ento,
onde podemos perseguir o hambrguer ou no, claro, deve ser gerenciado e o recipiente de Boulder
O que precisamos saber aqui  a quantidade total de todos os ingredientes.
Ento, basicamente, uma soma de todos os ingredientes e eu simplesmente adicionarei uma nova propriedade, onde vou dizer
por mesa de Shea e vou configurar isso para forar inicialmente.
Agora comprvel deve simplesmente se tornar realidade.
Uma vez que possamos comprar este comprvel uma vez que possamos comprar seu hambrguer, ento, pelo menos, um ingrediente  um
ou mais.
Agora vou adicionar um novo mtodo  data de criao do hamburguer por estado de perseguio.
Qualquer nome que voc gosta faz isso aqui e eu quero chamar esse mtodo.
No final de um ingrediente e remover o manipulador mdio em denso, basta verificar se precisamos
de dois ou se devemos tornar comprvel como verdadeiro ou falso.
Portanto, aqui eu quero verificar os ingredientes que tenho no meu estado, ento vou criar um novo objeto aqui
para criar uma cpia desse estado.
Ingredientes.
Agora eu preciso resumir todos os valores aqui.
Agora, isso  super fcil de fazer no final o que eu preciso fazer  que eu preciso
transformar este objeto aqui em uma matriz novamente em uma matriz desses valores aqui.
Agora, por isso, o que posso fazer  que eu posso criar alguma constante onde eu pegue meu objeto de objeto javascript e
l eu uso as chaves novamente e passar meus ingredientes para isso.
E isso criar novamente uma srie de string e.
Salada de queijo com bacon e assim por diante.
Agora, eu disse que precisava desses valores aqui, ento as quantidades dos ingredientes no so os nomes.
Bem, podemos simplesmente mapear essa matriz na matriz.
Precisamos criar uma nova linha para facilitar a leitura do mtodo do mapa,  claro, ainda receber a chave
e, em seguida, isso  usado no Word.
A funo que ns passamos para o mtodo do mapa recebido Sakia deve dizer e ento podemos usar isso
para retornar o novo valor e substituir o valor antigo que era a salada do nome da propriedade e assim por diante com esse novo valor.
E aqui eu simplesmente queria retornar ingredientes e o valor para uma determinada chave.
E esta ser a quantidade por causa dos ingredientes e esta notao, eu estou acessando uma determinada propriedade na
chave IGY do objeto de ingredientes  assar assando e assim por diante.
Ento, basicamente, estou obtendo esses valores os nmeros e  o que eu ganho para cada chave.
Ento, agora tenho uma srie de valores.
Agora, tudo o que preciso fazer  chamar reduzir para reduzir novamente a desireza.
Neste momento, no aplique a matriz, mas para transform-la em um nico nmero.
A soma de todos os ingredientes para isso ter um nmero inicial de 0 e ento temos uma
funo que  executada em cada elemento nesta matriz mapeada nesta funo.
Recebo novos elementos individuais e tenha em mente que alguns simplesmente so atualizados constantemente.
Soma atual at a iterao atual onde as disfunes foram executadas.
a soma atual, mais o elemento e manter o elemento mente  um nmero porque  um valor de valor que acessamos aqui.
E uma vez que esta funo foi executada em todos os elementos da matriz, a soma  o resultado final e
aqui  simplesmente retornado
Com isso eu recebo uma constante constante que  zero se no tivermos ingredientes adicionados ou qualquer outro nmero que represente
a quantidade total de ingredientes.
E com isso eu posso simplesmente chamar o estado definido e configur-la.
Ela  capaz de.
E agora depende de quem tem algum  maior que zero ou no.
Ento, vamos configur-lo para mais 0 0.
VERDADEIRO OU FALSO.
E  verdade se temos pelo menos um ingrediente ento comprvel  verdade.
E esse  exatamente o comportamento que eu quero.
Ento agora com isso conseguimos comprar e agora podemos passar para controles de cinto.
Ento, vamos adicionar uma nova propriedade, vamos tambm nomear a propriedade comprvel talvez e isso  ligar a
propriedade a este estado.
Comprvel.
com isso passamos a informao sobre se podemos verificar esse hambrguer e pag-lo ou no.
E
Para baixo para os controles abobadados, onde agora posso tirar essas informaes para desativar este boto
ou habilit-lo.
Ento, deixe-me dividir isso em linhas de modelo e bind disabled oft  o elemento do boto HVM l.
Novamente  GSX, mas vai renderizar um boto no final.
Vamos vincular esses dois adereos e l estava.
Comprvel o que acabamos de configurar.
aqui e no deve ser to comprvel, de modo algum, no  transmitido corretamente.
Agora, se salvarmos isso e ns voltarmos para uma aplicao em execuo, temos o boto de agora em baixo, embora seja ativado
Deixe-me rapidamente ver o que h de errado.
Eu identifiquei o problema comprvel,  claro,  verdade se o boto se o hambrguer for comprvel
isto a. m. deve ser definido como True embora no seja comprvel.
Ento, simplesmente temos que escrever N aqui.
Ento, adicione um ponto de exclamao na frente do comprador de prop e agora o boto deve ser desativado.
claro que nunca se torna ativo, porque nunca chamamos o mtodo amigvel.
Criamos essa atualizao por mtodo de estado de perseguio.
Ns nunca chamamos isso, devemos cham-lo depois de correr.
Manipulador Ed Ingredion ou remoo do manipulador Reagen para que possam ento executar esta atualizao por estado
de perseguio o mesmo no final do manipulador de substituio do Ingredion e com a dvida adicionada.
Se salvarmos agora, devemos ver isso.
Mas isso ocorre quando eu adiciono um ingrediente, permanece desativado.
S uma vez que tive um segundo, ele se torna ativo.
Agora, por que voc detecta o erro?
ingredientes atualizados e, portanto, uma vez que copiamos os ingredientes e os analisamos, podemos simplesmente obter uma palavra desatualizada.
Tem algo a ver com a atualizao de mtodos de estado pr-Chase, o problema  que os ingredientes que estou analisando so, obviamente,
meu estado antigo aqui agora, devido  forma como o estado estabelecido funciona quando executamos a atualizao
por estado de perseguio, talvez no possamos obter os
Agora podemos, naturalmente, simplesmente corrigir isso passando os ingredientes atualizados que temos em adicionar e remover o ingrediente hndler
de qualquer maneira.
Q A atualizao por mtodo de estado de perseguio e espera obter ingredientes l.
Ento, ingredientes e agora podemos simplesmente usar esses ingredientes dentro desse mtodo em vez de
copiar do estado.
Agora, se salvarmos isso no primeiro item que adicionamos, torna-se ativo e devemos remover todos os ingredientes para
desativar o boto novamente.
E voc v essa animao agradvel.
Ento, ns conseguimos o primeiro passo do primeiro.
Agora, no prximo passo, eu tambm quero adicionar um modal para exibir o resumo da ordem e no apenas mostrar o boto.
Ento vamos seguir em frente na prxima palestra.