En la ltima conferencia editamos este botn de orden ahora mismo y est funcionando bien.
Ahora quiero asegurarme de que una vez que haga clic en el botn, abra este resumen de orden de Modal Swiftie.
Ahora para eso obviamente necesitamos el modal, necesitamos un teln de fondo y tenemos que mostrar un resumen de orden.
La idea detrs de la movilidad es tener un elemento de envoltura que proporciona el estilo que luego simplemente se
envuelve sobre cualquier contenido que desee mostrar.
En ese modelo que al menos tiene sentido para m.
As que crear un componente modal as y quiero crearlo en una nueva carpeta en la carpeta
de sus componentes o crear una subcarpeta de escritura para usted.
Elementos como el modal Entonces, agregar modal al archivo modal de Che.
Como dije, tambin ser el teln de fondo, as que agregar una carpeta de fondo. De hecho, Eifel o dos. No agregu el
fondo a la funcin mvil porque es posible que tambin reutilices el fondo en otros lugares.
Por ejemplo, para un cajn lateral para la navegacin que vamos a agregar ms adelante.
Y en la carpeta de fondo estn ah para que todos agreguen un fondo simplemente siga.
Ahora tenemos estos dos componentes.
Y comencemos con el modal Ahora, cmo debera verse este componente modal como si fuera un componente
funcional?
No tiene ningn estado asociado.
Acaba de recibir algunos accesorios y le devolvi algo de GSX y podra sorprenderlo.
Pero, por supuesto, importamos volver a actuar a partir de volver a actuar aqu tambin y exportamos la funcin modal como el
valor predeterminado de este archivo.
Ahora, cmo se ve el cdigo GSX? Entonces, el moton debera ser simplemente un div al final que se
envuelve alrededor de cualquier contenido.
envuelto alrededor de los nios y los accesorios prop puede ser cualquier cosa. Nuestros propios componentes pueden
ser texto, un prrafo que depende totalmente de nosotros, cmo usamos el mdem y no podemos transmitir nada all.
Entonces, un div que est
Por supuesto, la envoltura div debe recibir un poco de estilo demasiado bien para verse bien al final para tener un
aspecto modal.
Entonces para eso voy a agregar un modal modal C-s como archivo aqu y all.
Tambin comparto algunas semillas de cdigo que puedes encontrar adjuntas a este video que puedes pegar
all.
de Sanders en el medio de la pgina y nos da una pequea sombra de cuadro y tambin cambia algunos de Starling para un paso
de pantalla ms amplio realmente es todo con eso puede importar las clases de ese SEUS de la siguiente manera.
Ah tenemos nuestra clase modal y ahora podemos ver que esto simplemente crea una posicin fija modales
Por lo tanto, importe las clases de C-s modales como archivo y asgnelas a la profundidad de envoltura con el atributo de
nombre de clase.
As que aqu tenemos clases de punto mvil con una M mayscula porque ese es el nombre de la clase C S S.
Por cierto, asegrese de guardar que C S S se caiga.
Pegas mi contenido all.
As que ese es el modal J. S. archivo.
Esto crear tal modal.
Ahora agreguemos un pequeo inmediatamente.
Y la pregunta, por supuesto, es dnde en nuestra aplicacin debemos agregar el modal.
Bueno, yo dira que les agregamos el lugar donde queremos mostrarlo porque ese es el lugar lgico al
que pertenece y en el que probablemente tengamos que indicar y los mtodos para controlar esa visualizacin.
Entonces, en nuestro caso, ese es el generador de hamburguesas.
Simplemente agreguemos en orden en el modal superior de.
Y ahora tenemos que navegar a ese archivo modal que podemos encontrar en los componentes.
Eres un modal y hay el modal Jey tan sucio como siempre sin la extensin de archivo.
Y luego toma el modal y agrgalo a la J es X de Bergere Boulder.
Ahora aqu tenemos nuestro componente auxiliar.
Tenemos el Bergere y los controles a granel.
Ahora aqu simplemente agregar modal y por supuesto esto pronto se ajustar para que no sea visible todo el tiempo en
rojo.
Ahora si guardamos esto, vemos el cuadro modal aqu en el medio.
Por supuesto, sin ningn contenido porque, como dije, debemos ajustar este modo para mostrar y leer
ahora, es un elemento de cierre automtico y, por lo tanto, no se enreda en nada.
El objetivo era mostrar el resumen de la orden y el archivo de compilador de descarga ya est bastante abarrotado.
As que no quiero agregar a la lgica para transformar esta matriz en un resumen muy bien estructurado en este archivo.
Lo subcontratar en su propio componente, ya que generalmente es una buena prctica en re-actuar
tener componentes enfocados granulares.
El componente que quiero crear es un componente de resumen de orden y lo agregar.
La hamburguesa del componente Andrew y tiene sentido agregarse en el mismo nivel que los controles de construccin y los
ingredientes de la hamburguesa, supongo.
As que agreguemos el resumen de la orden all y, por supuesto, el orden en que se ordena un punto resumen J como archivo.
Ahora cuando todos estn tratando un resumen de orden de funcin que recibe algunos accesorios y que luego debe tener
un cuerpo de funcin normal porque tendr que ejecutar algn cdigo para obtener el resumen de la orden de
los ingredientes que obtengo en el formato correcto y as sucesivamente.
Por supuesto, como siempre tenemos que importar volver a actuar de nuevo y tambin queremos exportar resumen de pedidos en
cuanto a archivo predeterminado.
Ahora, cmo deberamos superar el resumen de la orden? Qu tan seguro parece ser al final?
Quiero tener un ttulo que diga su pedido y tal vez un breve texto, luego una lista de todos los
artculos en el pedido y el precio, y luego tal vez una pregunta.
Continuar a la comprobacin.
Y algunos botones
As que algunas cosas.
Ahora realmente no necesito un elemento de envoltura aqu.
Por lo tanto, importar mi elemento auxiliar de alks whoops Agios Seahawks.
Entonces, ahora podemos devolver algo del cdigo X aqu con un elemento auxiliar de envoltura y sin preocupaciones.
Vamos a agregar algo de lgica al frente de la declaracin de retorno para que tenga sentido tener
un cuerpo de funcin real y no solo la declaracin de retorno.
As que all agregar una etiqueta gratuita donde digo su pedido a continuacin y quiero
agregar
un prrafo en el que simplemente diga hamburguesa deliciosa con los siguientes ingredientes.
Colin y ahora quiero agregar una lista desordenada que debera contener tantos elementos de la lista como sea
necesario para generar toda la informacin sobre mi hamburguesa.
Entonces, para cada ingrediente, un elemento de la lista.
que pude codificar all pero quiero crear esto dinmicamente porque siempre somos dinmicos y
reaccionamos para que puedan agregar una nueva variable en realidad un concepto porque no planeo cambiarlo.
Por supuesto
Resumen de ingredientes que debe tomar algunos ingredientes.
Espero obtener como accesorios y, bsicamente, asignarlos en elementos de la lista.
Ahora, para los ingredientes, tendremos el viejo problema de que estn en formato de objeto y
no en matriz.
Ahora, por supuesto, tambin podramos crear este componente de una manera para esperar una matriz y transformar la
matriz en el generador de hamburguesas, donde luego la pasaremos al resumen de Oracle.
al revs y simplemente pasar el objeto y hacer la transformacin en orden de resumen.
Pero tambin puede hacerlo
Es el enfoque que seguir porque creo que esto nos permite mantener al constructor profundo mejor preparado,
aunque podras argumentar en ambas direcciones donde debera suceder.
As que aqu espero obtener mis ingredientes en un formato de objeto y al final lo que quiero mostrar es algo como
esto.
Quiero tener un elemento de lista en el que bsicamente puedo decir para nombrar como venderlo y luego simplemente el nmero de
ingredientes de ese tipo.
Y tendra un artculo de la lista para cada ingrediente, por supuesto.
Ahora, cuando la codificacin dura, sera ms fcil, porque podra codificar una
lista y acceder a la propiedad correspondiente en el objeto de ingredientes.
Pero quiero crear de una manera ms flexible.
Sin embargo, la salida que quiero tener nuevamente.
Entonces, lo que podemos hacer es tomar los ingredientes que obtenemos aqu y de nuevo usar las teclas de objeto para
transformar esto en una matriz de teclas de celda y dems.
Ahora pregunto antes de querer mapear esto.
Queremos mapear esto en una matriz de elementos J S X al final.
As que tenemos las teclas de Ingrediente aqu como entrada y queremos volver.
Bueno, bsicamente, enumera el artculo que acabo de encontrar aqu.
As que agarremos el ltimo artculo y lo agreguemos aqu.
Ahora, cmo conseguimos que la clula ya tenga el nombre del ingrediente?
Ahora esa es solo nuestra clave de ingredientes y el valor es solo los ingredientes del accesorio y luego acceder a la tecla de
ingredientes y eso es todo.
agregar es que envuelva la clave de ingredientes aqu en un lapso porque quiero capitalizarla, as que convierta la primera letra en
mayscula porque los arreglos de los ingredientes en el generador de hamburguesas en el objeto de ingredientes me disculpan.
Lo nico que voy a
Por supuesto, tenemos ensalada de tocino, etc.
Todo comienza con caracteres en minsculas.
Ahora, si los estamos produciendo, quiero tener caracteres iniciales en maysculas.
Por lo tanto, envuelvo el nombre en un lapso para que pueda usar algunos estilos en lnea aqu y simplemente establecer
esto en un objeto javascript.
Es por eso que tengo llaves dobles, el par exterior es para marcar y la entrada dinmica y las llaves internas
de Cauley son el objeto javascript.
Y all establecer el texto transforma C-s como propiedad para capitalizar.
As que simplemente usando algunos estilos en lnea aqu.
Ahora djame envolver esto en varias lneas para que sea un poco ms fcil de leer.
As que tenemos un elemento de la lista aqu y en ese elemento de la lista tenemos nuestro Spanne.
Ahora esto es lo que quiero que crees una lista de estos elementos de la lista.
Y ahora podemos simplemente generar un resumen de Ingredion dentro de esa lista desordenada y una cita diseada como una
lista ordenada porque ests en esta rara ocasin o realmente usar el estilo predeterminado de todos estos elementos, por eso el componente
de resumen de orden ni siquiera tiene su propio resumen de orden Cs de la siguiente manera.
Aunque, por supuesto, puede agregar uno y estilista segn sus necesidades.
Y luego quiero agregar un prrafo donde digo continuar revisando de esa manera.
Ahora vamos con este enfoque por ahora con este resumen de orden y utilicmoslo en el constructor de Bergere.
Quiero pasarlo entre mis etiquetas de apertura y cierre modal.
Primero, importemos este componente de resumen de pedido desde nuestra carpeta de componentes y, desde la carpeta Bergere
desde la carpeta de resumen de pedidos en el archivo de resumen de pedidos, estas
instrucciones de importacin pueden ser bastante largas.
Ahora tomemos eso o una variable de resumen en la cual importa la seguridad.
Y bajemos al modal y cambiemos solo para tener la etiqueta de apertura y cierre.
Y en el medio ahora quiero dar salida a mi resumen de orden, por supuesto, como un componente de cierre automtico aqu.
Para trabajar correctamente.
El resumen del pedido por supuesto necesita para obtener los ingredientes propiedad porque estamos accediendo a los ingredientes
en el objeto del accesorio aqu.
En resumen de orden.
Entonces necesitamos pasar nuestros ingredientes y los obtenemos de nuestro estado.
Entonces este estado ingredientes.
Ahora veamos cmo se ve si guardamos todas las fallas y volvemos a su aplicacin.
Vers que recibimos una advertencia de que olvidamos agregar la clave a nuestra matriz.
Pero generalmente esto se ve bien.
Y si hago clic en los botones, tambin actualiza el mdem.
Y, por supuesto, sera una buena idea no mostrar constantemente este modelo, pero vamos a trabajar
en esto pronto.
Arreglemos esta rea clave o primero.
Y, por supuesto, es fcil de arreglar.
Pruebe esto por su cuenta, es un resumen de la orden, por supuesto, aqu en el elemento de la lista.
Tenemos que agregar una clave y la clave muerta debe ser una clave nica.
Como ya sabes, simplemente usemos la tecla IGY tan slida, y as sucesivamente como clave aqu.
Y con eso, la advertencia debera desaparecer.
Ahora el siguiente paso es asegurarnos de que no siempre veamos el modelo, pero que podemos agregarlo o
mostrarlo.
Una vez que haga clic en ordenar ahora.