W ostatnim wykadzie edytujemy ten przycisk teraz teraz i dziaa dobrze.
Teraz chc si upewni, e po klikniciu przycisku otwieramy podsumowanie zamwienia Modal Swiftie.
Teraz oczywicie potrzebujemy modau, ktrego potrzebujemy ta i musimy pokaza podsumowanie niektrych zamwie.
Ide motile jest posiadanie elementu owijajcego, ktry zapewnia stylizacj, ktra nastpnie owija si wok
jakiejkolwiek treci, ktr chcesz pokaza.
W tym modelu ma przynajmniej sens.
Tak wic utworz taki modalny komponent i chc go utworzy w nowym folderze
w folderze jego komponentw lub utworzy podfolder dla ciebie.
Elementy takie jak modal Tak wic dodam tam modal, by modowa plik Che.
Jak ju powiedziaem, bdzie to rwnie to, wic dodam folder ta, naprawd, Eifel lub dwa, ktre nie
dodaem ta do ruchu, poniewa moesz ponownie wykorzysta to w innych miejscach.
Na przykad dla bocznej szuflady do nawigacji, ktr zamierzamy doda pniej.
I w folderze to s dla wszystkich, aby doda to po prostu.
Teraz mamy te dwa skadniki.
Zacznijmy od modalu Teraz, jak powinien wyglda ten komponent Modalu, bdzie to skadnik
funkcjonalny.
Nie ma z nim adnego stanu.
Otrzymaem tylko kilka rekwizytw i zwrciem GSX-a, co moe ci zaskoczy.
Ale oczywicie importujemy take ponowne odczytanie z tutaj, i eksportujemy funkcj modaln jako domyln
dla tego pliku.
Teraz jak wyglda kod GSX, moton powinien po prostu by divem w kocu, ktry
otacza kad tre.
Wic div, ktry jest owinity wok dzieci i rekwizytw dziecka naprawd moe by czymkolwiek moe by
naszym wasnym komponentem moe by jakim tekstem akapit, ktry cakowicie zaley od nas, jak uywamy modemu i
nie moemy niczego tam przekaza.
Oczywicie, owijka div powinna otrzyma zbyt dobre stylizacje, aby dobrze wygldaa na koniec, aby mie
modalny wygld.
W zwizku z tym dodam modalne C-s jako plik tu i tam.
Dziel si take pewnymi rdami kodu, ktre mona znale doczone do tego wideo, ktre moesz po prostu
wklei tam.
Tam mamy nasz modaln klas i moemy zobaczy, e to po prostu tworzy sta pozycj modw Sandersa w rodku strony i
daje nam may cie w pudeku, a take zmienia niektre z gwiazd Starling na szerszy ekran, naprawd
wszystko jest z tym zwizane mona importowa klasy z tego SEUSa w nastpujcy sposb.
Wic importuj klasy z modalnego C-s jako plik i przypisz go do gbokoci zawijania za pomoc atrybutu
nazwy klasy.
A wic tutaj mamy klasy, ktre poruszaj si duymi literami M, poniewa tak nazywa si klasa C S S.
Przy okazji upewnij si, e C S S odpada.
Wklejasz tam moje treci.
Wic to jest modalne J. S. plik.
Stworzy to taki modal.
Teraz dodajmy may od razu.
I oczywicie jest pytanie, gdzie w naszej aplikacji powinnimy doda modalny.
C, powiedziabym, e dodalimy miejsce, w ktrym chcemy je pokaza, poniewa jest to logiczne miejsce,
w ktrym naley i gdzie prawdopodobnie musimy poda i metody kontroli tego wywietlenia.
W naszym przypadku jest to budowniczy z burgerami.
Po prostu dodajmy kolejno od gry.
A teraz musimy przej do tego pliku modalnego, ktry moemy znale w komponentach.
Jeste modalnym i modalnym Jeyem jest rwnie paskudnie jak zawsze bez rozszerzenia pliku.
A nastpnie we modal i dodaj go do J jest X Bergere Boulder.
Teraz mamy nasz pomocniczy skadnik.
Mamy Bergere i wikszo kontroli.
Teraz tutaj po prostu doda modal i oczywicie to wkrtce zostanie dostosowane, aby nie by widocznym cay czas na
czerwono.
Teraz, jeli to zapiszemy, widzimy pole modalne w rodku.
Oczywicie bez adnych treci, poniewa, jak ju powiedziaem, powinnimy owija ten tryb, abymy chcieli wywietli
i przeczyta teraz, e jest to element samozamykajcy si, a wic nie owijajcy si niczym.
Celem byo pokazanie podsumowania zamwienia i rozadowanie pliku budowniczego jest ju do zatoczone.
Wic nie chc dodawa do logiki, aby przeksztaci t tablic w adnie uporzdkowane podsumowanie w tym pliku.
Wydziel go na swj wasny komponent, poniewa jest to oglnie dobra praktyka przy ponownym
wprowadzaniu elementw ziarnistych.
Skadnik, ktry chc utworzy, jest komponentem podsumowujcym zamwienie i dodam to.
Skadnik Andrew's Burger i tam ma sens by dodany na tym samym poziomie co elementy sterujce budow i
skadniki hamburgera, jak sdz.
Dodajmy wic podsumowanie zamwienia tam, a tam oczywicie kolejno podsumowanie J jako plik.
Teraz, kiedy wszyscy jestecie traktowani podsumowanie funkcji, ktre otrzymuje pewne rekwizyty i ktre wtedy powinno
mie normalne ciao funkcyjne, poniewa bd musia wykona jaki kod, aby uzyska podsumowanie zamwie
skadnikw, ktre dostaj we waciwym formacie i tak dalej.
Oczywicie, jak zwykle, musimy zaimportowa powtrk z ponownego aktu, a my take chcemy eksportowa podsumowanie
zamwie do pliku domylnie.
Teraz, jak powinnimy wyskoczy z podsumowaniem zamwienia, jak na pewno wyglda na kocu.
Chc mie tytu, ktry okrela twoje zamwienie, a moe krtki tekst, a nastpnie list wszystkich
przedmiotw w zamwieniu i cenie, a potem moe pytanie.
Kontynuuj eby sprawdzi.
I niektre przyciski.
Tyle rzeczy.
Teraz naprawd nie potrzebuj tutaj elementu owijajcego.
Dlatego zaimportuj mj element pomocniczy z als whoops Agios Seahawks.
Teraz moemy zwrci cz kodu X z dodatkowym elementem pomocniczym i bez obaw.
Zamierzamy doda troch logiki przed instrukcj return, tak aby miao sens faktyczne
ciao funkcyjne, a nie tylko owiadczenie zwrotne.
Wic dodam darmowy tag, w ktrym mwi twoje zamwienie poniej, e chc doda
akapit,
w ktrym mwi po prostu pyszne burger z nastpujcych skadnikw.
Colin, a teraz chc doda nieuporzdkowan list, ktra powinna zawiera tyle elementw listy, ile potrzeba,
aby wyprowadzi wszystkie informacje o moim burgeru.
Tak wic dla kadego skadnika jeden element listy.
Oczywicie mogem tam na stae wpisywa, ale chc tworzy to dynamicznie, poniewa jestemy zawsze dynamiczni
i reagujemy, dziki czemu s oni w stanie doda now zmienn w rzeczywistoci, poniewa nie planuj
jej zmiany.
Podsumowanie skadnikw, ktre powinny zawiera pewne skadniki.
Spodziewam si uzyska rekwizyty i zasadniczo zamapowa je na elementy listy.
Teraz dla skadnikw bdziemy mieli stary problem, e s one w formacie obiektowym, a
nie w tablicy.
Oczywicie moemy rwnie stworzy ten komponent w taki sposb, aby oczekiwa tablicy i przeksztaci
tablic w budowniczym hamburgerw, a nastpnie przekaza j do podsumowania Oracle.
Ale moesz te zrobi to na odwrt i po prostu przekaza obiekt i wykona
transformacj w podsumowaniu celu.
Jest to podejcie, ktre pod, poniewa uwaam, e to pozwala nam utrzyma gbokiego budowniczego lepiej, ale mona argumentowa
w obu kierunkach, w ktrym powinno si to odby.
Tak wic spodziewam si, e moje skadniki zostan umieszczone w formacie obiektowym, a na kocu to, co chc wydrukowa, jest czym
takim.
Chc mie element listy, na ktrym mog zasadniczo powiedzie, jak nazwa go sprzedawa, a nastpnie po prostu liczb
skadnikw tego typu.
I oczywicie mam element listy dla kadego skadnika.
Teraz, gdy twarde kodowanie to robi, byoby oczywicie atwiejsze, poniewa mogem po prostu
twardo kodowa list i mie dostp do odpowiedniej waciwoci na obiekcie skadnikw.
Ale chc tworzy w bardziej elastyczny sposb.
Czy wyjcie, ktre chc mie jeszcze raz.
Moemy wic uy skadnikw, ktre otrzymujemy, i ponownie uywa kluczy obiektw, aby przeksztaci to
w tablic kluczy komrki i tak dalej.
Teraz pytam, zanim chcemy to zamapowa.
Chcemy odwzorowa to na szereg elementw J S X na kocu.
Mamy tutaj klucze Ingredion jako dane wejciowe i chcemy je zwrci.
C, w zasadzie nie ma pozycji na licie, ktr znajd tutaj.
Chwy ostatni przedmiot i dodaj go tutaj.
Teraz, jak moemy uzyska komrk tam ju nazw skadnika.
Teraz to tylko nasz klucz do skadu, a warto to tylko skadniki podpory, a nastpnie dostp do klucza
skadnika i to wszystko.
Jedyn rzecz, ktr dodam, jest to, e zawijam klucz do skadnika tutaj w rozpitoci, poniewa chc go skapitalizowa,
wic zamie pierwsz liter w kapita jednej, poniewa nasza macierz skadnikw zarzdzana w budowniczym burgera
w obiekcie skadnikw przepraszam.
Oczywicie mamy bekon saatkowy i tak dalej.
Wszystkie zaczynajce si od maych liter.
Teraz, jeli je wyprowadzamy, chc mie wielkie znaki pocztkowe.
Dlatego te zawijam t nazw w zakres, dziki czemu mog korzysta z niektrych wbudowanych stylw tutaj i po prostu
ustawi to na obiekt javascript.
Wanie dlatego mam podwjne nawiasy klamrowe, a zewntrzna para suy do zaznaczania i dynamicznego wprowadzania, a wewntrzne
klamry Cauleya to obiekt javascript.
I tam ustawi tekst transformuje C-s jako wasno, by kapitalizowa.
Po prostu uyj tutaj niektrych wbudowanych stylw.
Teraz pozwl mi zawin to przez wiele linii, aby byo atwiejsze do odczytania.
Mamy tutaj pozycj listy i na tej pozycji listy mamy nasze Spanne.
Teraz to wanie chc utworzy list tych elementw listy.
Teraz moemy po prostu wypisa podsumowania z Ingredion na tej nieuporzdkowanej licie oraz wycen w stylu
uporzdkowanej listy, poniewa korzystasz z tej rzadkiej okazji lub uywasz domylnego stylu wszystkich tych elementw, dlatego komponent
podsumowania zamwie nie ma nawet mie wasne podsumowania zamwienia Cs w nastpujcy sposb.
Cho oczywicie moesz doda jednego i stylisty do swoich potrzeb.
A potem chc doda akapit, w ktrym mwi, e dalej to sprawdzam.
Przejdmy teraz do tego podejcia z tym podsumowaniem zamwienia i uyjmy go w konstruktorze Bergere.
Chc przekaza to midzy moimi modalnymi znacznikami otwierajcymi i zamykajcymi.
Najpierw zaimportujmy ten komponent podsumowania zamwie z naszego folderu komponentw, a tam z folderu
Bergere z folderu z podsumowaniem zamwie w pliku podsumowania zamwie te instrukcje
importowania mog by do dugie.
Teraz pobierzmy t lub zmienn zbiorcz, w ktrej importujemy bezpieczestwo.
I zejdmy do modala i zmiemy tylko po to, by mie tag otwierajcy i zamykajcy.
I w midzyczasie chc teraz wydrukowa podsumowanie mojego zamwienia oczywicie jako komponent samozamykajcy.
Aby dziaa poprawnie.
Podsumowanie zamwienia oczywicie musi dosta waciwo skadnikw, poniewa mamy dostp do skadnikw
na obiekcie rekwizytw tutaj.
W podsumowaniu zamwienia.
Musimy wic przekaza nasze skadniki i otrzymujemy je z naszego stanu.
Wic te skadniki pastwowe.
Zobaczmy teraz, jak to wyglda, jeli uratujemy wszystkie bdy i wrcimy do jej aplikacji.
Zobaczysz, e otrzymalimy ostrzeenie, e zapomnielimy doda klucz do naszej tablicy.
Ale oglnie to wyglda dobrze.
A jeli kliknem przyciski, zaktualizuje rwnie modem.
I oczywicie dobrze byoby nie pokazywa tego modelu cigle, ale wkrtce nad
tym popracujemy.
Naprawmy ten kluczowy obszar lub najpierw.
Oczywicie atwo to naprawi.
Wyprbuj to na wasn rk to oczywicie podsumowanie zamwienia na licie.
Musimy doda klucz, a martwy klucz powinien by unikalnym kluczem.
Jak wiecie, po prostu uyjmy klucza IGY tak solidnego i tak dalej, jak klucz tutaj.
A z tym ostrzeenie powinno znikn.
Teraz kolejnym krokiem jest upewnienie si, e nie zawsze widzimy model, ale moemy go doda lub
pokaza.
Po klikniciu przycisku Zamw teraz.