Mamy ruchomy, upewnijmy si, e wywietlamy go tylko wtedy, gdy faktycznie co kupujemy,
jeli klikn przycisk zamwienia teraz.
Wic modem jest zawarty w budowniczym hamburgerw i to jest dobre, poniewa Boulder z burderami
rzeczywicie ma nasz stan i to jest, gdzie moemy rwnie ustali, czy kliknito przycisk
zamwienia teraz, czy nie.
Waciwie nie moemy teraz.
Ale moemy atwo doda do tego logik.
W tym celu najpierw dodaj co do mojego stanu.
Nie musz tylko wiedzie, czy jest do kupienia, ale jeli kliknito przycisk zamwienia teraz.
Wic jeli jeste w trybie zakupu lub co podobnego.
Wic chc to ustawi na goni za faszem.
I oczywicie gonienie powinno zosta zmienione na false, gdy przycisk "teraz zamwienie" zosta kliknity.
Tak wic dodam nowy handler, now metod, ktr nazwiemy dla handlarza Chase na obsug pocigu zwyk metod i
powinien on zosta wywoany za kadym razem, gdy klikniemy ten
przycisk teraz teraz, co zrobi, ustawi stan za cheesing to true wanie tak i musz to przekaza, aby zbudowa sterowanie, w kocu jest
przycisk porzdku.
Najpierw udajmy si do zbudowanego kontrolera.
Tak wic w ramach kontrolowanych elementw kontrolnych tutaj mamy ten przycisk i chc doda detektor
kliknicia do przycisku, tak aby klikn, ktry jest domylnym detektorem klikni, poniewa jest tam przycisk domylny.
Chc wykona metod, ktr otrzymuj od rekwizytw i moemy wybra dowolny rekwizyt, ktry chcemy.
Tutaj mamy racj, ustalajc to.
Po prostu nazwijmy to, zamw to.
Czy co takiego.
Wic chc to wykona.
A teraz wrmy do Buildera firmy Burgert, w ktrym musimy przekaza rekwizyty,
aby zbudowa kontrolki, a wszystkie zainstalowane kontrolki s prawidowo zamawiane, po prostu dodaj i przypisz do tego moduu obsugi
zakupw, aby ta metoda zostaa wykonana.
Kiedy kliknlimy przycisk "teraz zamwienie", jest to oczywicie mie, e zmienilimy cigajcego si policjanta pastwowego.
Samo to nie zmieni sposobu, w jaki widzimy modal.
Mogem teraz warunkowo zrenderowa jako modal moemy doda kod, aby warunkowo pokaza lub ukry
tryb.
Byby to z pewnoci jeszcze lepszy sposb, gdybymy mogli zagra malek dowoln aplikacj na modalu w
modalnych C-s, poniewa plik, ktry ju przygotowaem, z przejciem translacji, postrzega nas jako waciwo dla Dowolnych
wykonanych, gdy ten model jest pokazany.
Wic skoro jest przygotowany, wszyscy powinnimy z niego skorzysta.
Jeli dodamy lub usuniemy modal od witu do wieczora, nie zobaczymy animacji, chocia musimy zmieni
C jako waciwo, aby pokaza lub ukry, aby mc oywi.
Zamiast tego przepu waciwo, aby zmotywowa obiekt show, moesz wybra dowoln nazw i
powiza j ze stanem zakupu, poniewa tylko jeli zakup jest prawdziwy, silnik powinien by widoczny.
A teraz przejdmy do ruchu i po prostu rozkodujmy go, aby zmieni model.
W oczekiwaniu na obiekt pokazowy mamy ju klas.
Chcesz jednak zmieni jaki styl inline.
Moesz rwnie doda now klas A C S S i doda t klas warunkowo, tak jak robimy to ju
w innych miejscach tej aplikacji.
Masz cakowit swobod wyboru podanego podejcia, ale moesz take wiczy niektre style wbudowane.
Przypumy tutaj styl do czego dynamicznego, e rzeczy dynamiczne powinny by obiektem javascript
i chc wysa lub ustawi waciwo transform, jeli Show jest prawd.
Uyj tutaj wyraenia Tournay.
Jeli jest to prawd, wwczas warunek ten pojawia si po znaku zapytania, ktry tumaczy si z wszystkich ustawionych transformacji.
Dlaczego sirrah jest pozycj, ktr zdefiniowaem w C S. S.
Tak wic pozycja D powinna naprawd mie, jeli show nie jest prawd.
Wszystko gotowe.
Tumacz na minus 100 h h h to specjalna jednostka, ktra odnosi si do wysokoci rzutni, wic po
prostu wysunie j poza ekran.
Chc te oywi twoje Pasotti. Wic pozwl wszystkim ustawi twoje Pasotti w czym, jeli przedstawienie propa jest prawd.
To powinno by jedno.
Jeli to nie prawda.
Wic jeli jest faszywe, powinno by 0, wic powinno by nieprzezroczyste.
To nie powinno by wygrane, powinno by przejrzyste.
Mam na myli, e nie powinno to by poywne.
Tak wic dostalimy to i skorzystalimy z waciwoci show.
Zapisz wszystkie pliki i zobaczmy, czy to dziaa.
Modalist odszed.
Dodajmy teraz kilka skadnikw i kliknij teraz.
Mamy bd, ktry nie moe odczyta waciwoci ustawi stan Ladd na szefa budowniczych burgera i
do programu obsugi ptli ustawia dat.
I czy wiesz, dlaczego to si nie udaje.
Wykonuj ten zestaw tutaj dokadnie tak samo, jak w innych metodach.
Dlaczego to si nie
uda, poniewa sposb, w jaki tworz t metod.
Uywam tej samej skadni metody, jakiej uywam do renderowania, ale by moe pamitasz, e wczeniej
na tym kursie wspomniaem, e skadnia nie bdzie dziaa poprawnie.
Przynajmniej jeli sprbujemy uy tego sowa kluczowego tam, jeli metoda zostanie wywoana ze zdarzenia, ze
wzgldu na sposb, w jaki to sowo kluczowe dziaa w JavaScript, nie odniesie si do klasy.
Nie dzieje si tak w przypadku usuwania i dodawania programu obsugi Reagena, poniewa uywam tam nieco
innej skadni.
Skonfigurowaem te metody, poniewa waciwoci miay przypisane funkcje aero.
W kocu s to nadal metody, ale wewntrznie korzystaj z funkcji aero, ktre w
zasadzie zawieraj stan lub kontekst tego, wic moemy to atwo naprawi, ustawiajc procedur obsugi dla kadego pocigu rwn
funkcji strzaki i uywamy skadni stat do tworzenia metody .
Teraz, jeli to zapiszemy, komunikat o bdzie nie powinien ju si pojawia.
Jeli teraz klikniemy teraz przycisk Zamw teraz, slajd modalny si pojawi.
To dobrze wyglda.
To rwnie poprawnie wywietla stan.
Teraz oczywicie byoby wietnie, gdybymy rwnie mieli to i gdybymy kliknli jako to.
Gdyby wtedy usunito lub odrzucono modal.
Pracujmy nad tym podczas kolejnych wykadw.