Abbiamo il motore per assicurarci di visualizzarlo solo se stiamo effettivamente comprando qualcosa se ha
fatto clic sul pulsante Ordina ora.
Quindi il modem  incluso nel generatore di hamburger e ci  positivo perch il masso Boulder  effettivamente
il nostro stato ed  qui che possiamo anche determinare se  stato fatto clic o meno
sul pulsante Ordina ora.
In realt non possiamo farlo adesso.
Ma possiamo facilmente aggiungere la logica per farlo.
Per questo prima di tutto aggiungo qualcosa al mio stato.
Non ho solo bisogno di sapere se  acquistabile, ma se  stato fatto clic sul pulsante ordine ora.
Quindi se sei in modalit di acquisto o qualcosa del genere.
Quindi quello che voglio fare  impostare l'inseguimento su falso.
E ovviamente l'inseguimento dovrebbe essere cambiato in falso una volta che l'ordine ora  stato premuto un pulsante.
Quindi aggiunger un nuovo gestore un nuovo metodo Lo chiamer per il gestore di Chase per gestore di inseguimenti un metodo normale
e dovrebbe essere attivato ogni volta che clicchiamo su questo pulsante ora
in l ci che far  che imposter lo stato di per cheesing per vero proprio cos e ho bisogno di passare questo per costruire controlli c' ordine
pulsante ora alla fine.
Iniziamo con il controller costruito.
Quindi, con i controlli bulled costruiti qui controlli otteniamo questo pulsante e voglio aggiungere un click listener al pulsante
in modo da fare clic su che solo un listener di clic predefinito poich questo  un pulsante predefinito l.
Voglio eseguire un metodo che ricevo dagli oggetti di scena e possiamo scegliere qualsiasi oggetto che vogliamo.
Qui abbiamo ragione su come impostare questo.
Quindi chiamiamolo semplicemente per ordinarlo.
O qualcosa di simile.
Quindi voglio eseguire questo.
E ora torniamo al Builder Burgert che  il luogo in cui dobbiamo passare
oggetti di scena per costruire i controlli ei controlli on put sono ordinati correttamente, basta aggiungerlo e associarlo a questo gestore acquisti in
modo che questo metodo venga eseguito.
Quando abbiamo fatto clic sul pulsante "Ordina ora", naturalmente,  bello che abbiamo modificato un caccia al soldato di stato.
Questo da solo non cambier il modo in cui vediamo il modale.
Ora potrei essere reso condizionalmente come modale, potremmo aggiungere del codice per mostrare o nascondere in modo condizionale la
modalit.
con la transizione di traduzione, vedendoci come propriet semplicemente su Qualsiasi fatto quando questo modello viene mostrato.
Questo sarebbe sicuramente un modo ancora pi bello se potessimo giocare un minimo qualsiasi sul modale nel modale
C-s come file che ho gi preparato
Quindi, poich  pronto, dovremmo approfittarne tutti.
Se aggiungiamo o rimuoviamo il modal da o all'alba non vedremo un'animazione, anche se dobbiamo cambiare qualche
C come propriet per mostrarlo o nasconderlo per poterlo animare morto.
Passiamo quindi a una propriet per spostare la propriet show, quindi  possibile scegliere qualsiasi nome
desiderato e associarlo allo stato dell'acquisto perch solo se l'acquisto  true il motore dovrebbe essere visibile.
Ora con questo andiamo al motore e decifichiamo solo l per cambiare il modello.
In attesa della propriet show abbiamo gi una lezione qui.
Vuoi cambiare qualche stile in linea per.
anche possibile aggiungere una nuova classe A C S S e aggiungere questa classe in modo condizionale come facciamo gi
in altre parti di questa applicazione.
Sei totalmente libero di scegliere l'approccio che desideri ma anche praticare alcuni stili in linea.
Leghiamo qui lo stile a qualcosa di dinamico che le cose dinamiche dovrebbero essere un oggetto
javascript e vogliono inviare o impostare la propriet di trasformazione se Mostra  vero.
User l'espressione di Tournay qui.
Se  vero allora quella condizione viene dopo che il punto interrogativo  stato impostato su transform per tradurre.
Perch sirrah quale  la posizione che ho definito in C S S.
Quindi la posizione D dovrebbe avere davvero se show non  vero per.
Tutto stabilito.
Converti da y a minus 100 h be h  un'unit speciale che si riferisce all'altezza del viewport, quindi lo
far semplicemente scorrere fuori dallo schermo.
Voglio anche animare il tuo Pasotti Quindi lascia che tutti impostino il tuo Pasotti su qualcosa se lo show di prop  vero.
Dovrebbe essere uno.
Se non  vero.
Quindi se  falso dovrebbe essere 0 quindi dovrebbe essere opaco.
Dovrebbe essere non vincibile dovrebbe essere trasparente.
Voglio dire che non dovrebbe essere risibile.
Quindi con quello abbiamo ottenuto e sfruttiamo la propriet dello show.
Salva tutti i file e vediamo se funziona.
Il modalista andato.
Aggiungiamo alcuni ingredienti e fare clic su ordine ora.
Qui abbiamo un errore, non possiamo leggere le propriet impostando lo stato di Ladd sul generatore di
hamburger e sulla data dell'insediamento dell'inseguitore.
E hai un'idea del perch questo non funziona.
Sto eseguendo questo set direttamente qui esattamente come uso anche in altri modi.
Perch questo errore pu fallire
a causa del modo in cui sto creando questo metodo.
Io uso la stessa sintassi del metodo che uso per il rendering ma forse ricorderai che in
precedenza nel corso ho menzionato che la sintassi non funzioner correttamente.
Almeno se proviamo a usare la parola chiave qui se il metodo  attivato da un
evento a causa del modo in cui questa parola chiave funziona in Javascript, non far riferimento alla classe.
Questo non  il caso di rimuovere e aggiungere il gestore di Reagen perch io uso una sintassi leggermente
diversa l.
Ho impostato questi metodi in quanto alle propriet sono state assegnate funzioni aerodinamiche.
Alla fine questi sono ancora metodi, ma internamente sfruttano le funzioni aerodinamiche che contengono fondamentalmente lo stato
o il contesto di questo in modo che possiamo facilmente risolvere questo impostando per gestore di inseguimento uguale a una funzione
di freccia e usare la sintassi di stat per creare il metodo .
Ora con quello se salviamo questo il messaggio di errore non dovrebbe pi apparire.
Se ora facciamo clic su Ordina ora, la modale scorre in.
Quindi sembra buono.
Mostra anche correttamente lo stato.
Ora ovviamente sarebbe bello se avessimo anche uno sfondo e se avessimo cliccato come sfondo.
Se poi rimuovesse o eliminasse il modale.
Lavoriamo su questo argomento nelle prossime lezioni.