Dodajmy to to, a przede wszystkim utwrzmy komponent ta i dodajmy
stylizacj ta.
Przejdmy wic do naszego folderu Jeste w tle.
I zacznijmy prac nad tym komponentem ta.
To bdzie super prosty skadnik.
Jak zwykle jest to element funkcjonalny, ktry otrzyma kilka rekwizytw i zwrci cz GSX.
Dlatego te musi zaimportowa reac z reakcji i musi wyeksportowa si jako domylny.
Teraz w J jest kod X wracam.
Nie potrzebuj nawet pisa skomplikowanego kodu.
Chc tylko sprawdzi, czy przedstawienie rekwizytw jest prawd.
Jeli tak jest, to ponownie uyj wyraenia zwrotu tutaj, jeli tak jest, wtedy chc zwrci mier, ktr
def po prostu przytrzymam, aby zatrzyma to do przodu.
W przeciwnym razie zwrci warto NULL.
Moesz teraz powrci w komponentach, ktre s w porzdku lub po prostu oznaczaj, e nic nie zostanie wyrenderowane, ale jest OK.
Teraz nie musz przekazywa adnych treci do elementu div, ale musz ustawi troch stylizacji.
Dodajmy wic to do pliku C S S, w ktrym dodamy troch stylizacji ta.
Moemy szybko napisa do nas na gabber.
Dodajmy klas C S S, abymy mogli wykorzysta te moduy Frue C S S, a nastpnie
utworzy kopi zapasow na caej wysokoci i szerokoci strony, aby pokry wszystko.
Powinien mie ustalon pozycj, aby pozosta na swoim miejscu, nawet jeli przewijamy go,
powinien mie ustawiony indeks, powiedzmy 100, tak aby znajdowa si powyej elementw, ktre chcesz skonfigurowa.
I stanie si to wane pniej, gdy dodamy na przykad pasek paska narzdzi.
Ale jeli sprawdzimy styl modalny, zobaczysz, e ma on rwnie ustawiony indeks 500.
To oczywicie wane.
Modal musi usi powyej ta, a to bdzie pniej musiao usi nad innymi elementami, takimi
jak pasek narzdzi.
Pozwala rwnie doda.
Lewe zero w grnym zera do pozycji w lewym grnym rogu i pozwala doda kolor ta, w ktrym
bd uywa naszego G. P. ZA. warto, aby ustawi czarny kolor z 50-procentow przezroczystoci.
Nadszed czas na import klasycznych drody tych klas lub podobnych klas faktycznie do
komponentu ta.
Wic tutaj bd wic po prostu importowa klasy z tego slashowego ta C S S i przypisa je jako nazw
klasy do div, wic nazwa klasy jest teraz rwna klasom ta z duym B.
To wane, abymy dostali komponent ta.
Teraz musimy go uy.
Spodziewa si uzyska waciwo show.
Teraz pytanie, gdzie moemy doda to to.
Teraz moesz mie wiele miejsc, w ktrych moesz go doda, gdzie mona by argumentowa,
e sensowne jest takie miejsce w gbokim komponencie, e znajduje si on obok ukadu poza
ukadem, nawet jeli nie jest czci gwnej zawartoci strony.
Powiedziawszy to w komponencie lay-out moesz argumentowa, poniewa jest on czci strony, ale nie powinien by czci
gwnej treci, a nie by czci paska narzdziowego lub czymkolwiek podobnym.
Z pewnoci moesz to zrobi, aby umieci go w komponencie ukadu.
Musisz tylko upewni si, e moesz to osign, przekazujc serial.
To pozostawao martwym elementem i tak dalej.
To mie wyzwanie dla Ciebie.
Sprbuj umieci i obsugiwa to w rnych miejscach aplikacji.
W przypadku taty moe by rwnie konieczne przeczenie niektrych komponentw z mniej funkcjonalnych komponentw stanu na
komponenty oparte na klasach, poniewa by moe nagle trzeba zdefiniowa pewn metod w komponencie.
Pjd po inne podejcie, chocia dodam to do mojego modelu, poniewa moim zdaniem to
jest cile zwizane z modelem.
Jeli modem jest pokazany, to powinno by pokazane, wic zaimportuj tutaj moje pomocnicze komponenty, poniewa
musz umieci ten modal obok ta.
Pozwol sobie po prostu przej do miejsca, w ktrym mog uzyska dostp do Ossi, a nastpnie do moich pomocnikw.
A teraz zapakujmy def - off modalu do tego komponentu alks, a teraz zaimportujmy to do
tej jesieni, aby zaimportowa to z folderu backdrop pliku Julias ta.
Ustawmy to obok modalu.
To jest moje to.
Teraz powinnimy skonfigurowa waciwo show w tle, poniewa oczekujemy tego w tym miejscu i na szczcie
otrzymujemy informacje o programie na temat pakietu w samym komponencie modalnym, dziki czemu moemy po prostu przekaza
program rekwizytowy w tle.
Jeli jest pokazane, to powinno by pokazane.
Jeli to zrobimy, zapiszmy wszystkie pliki i zobaczmy, czy to dziaa.
Wyglda dobrze.
Dostajemy to.
Upewnijmy si, e moemy klikn to to dla taty.
Oczywicie musimy doda odbiornik klikni w tle po mierci, wic po klikniciu.
Na pewno wykona metod i oczywicie otrzyma odwoanie do tej metody na wasnoci, wic wykonam
rekwizyty.
A potem powiedzmy, e zbieranie moe by nazw nieruchomoci.
Moesz wybra dowoln nazw, ktr chcesz.
Wrmy teraz do modalu.
Tutaj musimy poda waciwo click i teraz musimy co tam zrobi, a ja po prostu uruchomi
Propp na tym Motilalu, ktry powinien by ruchomy zamknity.
Tak ruchliwe zamknicie jest teraz waciwoci, ktr musimy doda do komponentu modalnego.
Kiedy dodalimy do J.
X na nasze wyniki.
To znaczy, a my oczywicie uywamy tego modalu w budowniczym burgerw.
Twoje wszystko, co musimy teraz zrobi, to doda modaln blisk wasno do modalu, poniewa wanie
dodalimy j jako referencj metody, ktr chcemy wykona.
Po uruchomieniu ta kliknito tylko po to, aby upewni si, e tak si stanie, gdy nastpi
uruchomienie po klikniciu.
Wszystkie rnice, ktre stanowi to, tak u konstruktora Burgert, w ktrym ostatecznie otrzymamy t informacj.
Chc wykona kod po klikniciu tego ta na kocu i dodam nowy program obsugi, ktry Chase anuluje
program obsugi, poniewa kliknicie ta zasadniczo oznacza, e chcemy zamkn modalny i
e chcemy anulowa zakup.
Nie chcemy kontynuowa, wic zadzwoni do tego ustawionego stanu i nastawi j na faszywe powiadomienie o specjalnym indeksie, ktrego uywam tutaj
ponownie, aby upewni si, e to wntrze tego Meffert odnosi si do declasse, a nie
do czego innego.
Wic to jest handler z funkcj usuwania zawartoci Paperchase.
Chc wykona po tym, jak modem zosta zamknity.
Wic ten pre-Chase anuluj handler.
Jeli teraz wszystko zapiszemy i wrcimy do aplikacji, otworzymy model, ktry widzimy.
Jeli klikn to, zobaczysz, e modal znika, a to znika i moemy robi to
tak czsto, jak chcemy.
To nawiasem mwic jest super smaczny burger.
Bez bicia, ale duo sera.
Pyszne.
Teraz kontynuujmy i upewnijmy si, e dodalimy kilka przyciskw w ramach podsumowania zamwienia, abymy
mogli kontynuowa.
Lub, e moemy anulowa.