Aggiungiamo questo sfondo e, prima di tutto, creiamo il componente per lo sfondo e aggiungiamo lo stile per
lo sfondo.
Quindi andiamo alla nostra cartella You Are in the backdrop.
E iniziamo a lavorare su quel componente di sfondo.
Sar un componente super semplice.
Come sempre  un componente funzionale qui che ha ricevuto alcuni oggetti di scena e restituito alcuni GSX.
Pertanto, ha anche bisogno di importare la reazione di reagire e ha bisogno di esportare se stessa come predefinita.
Ora nella J  il codice X che ritorno.
In realt non ho nemmeno bisogno di scrivere codice complesso.
Voglio solo controllare se lo show di prop  vero.
Se questo  il caso di nuovo usando un'espressione di turno qui, se  cos, allora voglio restituire una morte
che questa def sar semplicemente trattenuta per fermare lo sfondo in avanti.
Altrimenti restituir NULL.
Si pu tornare ora in componenti che  OK o semplicemente significa che non viene eseguito il rendering ma  OK.
Ora non ho bisogno di passare alcun contenuto al div ho bisogno di impostare alcuni stili per.
Quindi aggiungiamo uno sfondo al file C S S in cui aggiungiamo alcuni stili per lo sfondo.
Possiamo scrivere rapidamente a noi per gabber.
Aggiungiamo la classe C S S per poter utilizzare questi moduli di Frue C S S e
quindi eseguire il backup dell'intera altezza e larghezza della pagina per coprire tutto.
Dovrebbe avere una posizione fissa in modo che rimanga in posizione anche mentre lo si scorre dovrebbe
avere un indice impostato di diciamo 100 in modo che sia sopra gli elementi di cui si desidera averlo impostato.
E questo diventer importante pi tardi una volta aggiunta la barra della barra degli strumenti, ad esempio.
Ma se verifichiamo lo stile modale vedrai che ha anche un indice di 500.
Questo  ovviamente importante.
Il modale ha bisogno di stare seduto sopra lo sfondo e lo sfondo dovr successivamente sedersi sopra ad altri elementi come
la barra degli strumenti.
Aggiungiamo anche.
Sinistra zero allo zero superiore per posizionarsi nell'angolo in alto a sinistra e consente di aggiungere un colore di sfondo in
cui user il nostro G. P. UN. valore per impostarlo su un colore nero con una trasparenza del 50%.
Ora  il momento di importare  classista lievito queste classi o classe simile in realt nel componente
di sfondo.
assegnarlo come nome di classe al div in modo che il nome della classe ora sia uguale allo sfondo di classi con una B maiuscola.
Quindi qui, quindi, mi limiter semplicemente a importare classis da quella barra di sfondo C S S e
importante ottenere un componente sullo sfondo.
Ora dobbiamo usarlo.
Si aspetta di ottenere una propriet show.
La domanda ora  dove aggiungere questo sfondo.
E ora puoi avere pi posti in cui puoi aggiungerlo dove potresti sostenere che  logico che
un posto del genere si trovi in un componente profondo se si trova accanto al layout al di fuori
del layout anche perch non fa parte del contenuto della pagina principale.
Avendo detto nel componente lay out potresti argomentare perch fa parte della pagina ma non dovrebbe essere parte del contenuto
principale e non far parte della barra degli strumenti o qualcosa del genere.
Puoi sicuramente farlo puoi metterlo nel componente di layout.
Devi solo assicurarti di poterlo raggiungere passando lo spettacolo.
Lo sfondo  rimasto fino alla componente morta e cos via.
Questa  una bella sfida per te.
Prova a posizionare e gestire lo sfondo in diversi punti della tua app.
a componenti basati su classi perch forse all'improvviso  necessario definire un metodo in un componente.
Per pap potrebbe anche essere necessario passare alcuni componenti da componenti meno funzionali allo stato
Cercher un altro approccio, anche se aggiunger lo sfondo al mio modello perch, a mio parere, questo
fondale  strettamente connesso al modello.
Se viene mostrato il modem, dovrebbe essere mostrato lo sfondo quindi quindi importer i miei componenti ausiliari qui perch ho
bisogno di posizionare quella modale vicino allo sfondo.
Quindi, lasciami semplicemente andare fino al punto in cui posso accedere all'et Ossi e poi al mio ausiliario.
E ora facciamo il wrapping del modale in questo componente alk e ora importiamo lo sfondo in questo autunno
per importare lo sfondo dalla cartella dello sfondo del file Julias di sfondo.
Mettiamolo accanto al modal.
Questo  il mio sfondo.
Ora dovremmo configurare la propriet show sullo sfondo, perch ce ne aspettiamo l e per fortuna
otteniamo le informazioni dello show su prop's nel componente modale stesso, cos possiamo semplicemente passare sullo show
di Prop sullo sfondo.
Se viene mostrato lo sfondo dovrebbe essere mostrato.
Se lo facciamo salviamo tutti i file e vediamo se funziona.
Sembra buono.
Abbiamo uno sfondo.
Assicuriamoci di poter fare clic su questo sfondo per pap.
Ovviamente  necessario aggiungere un click listener all'interno dello sfondo alla morte, quindi al click.
Certo esegue un metodo e ovviamente ricever un riferimento a quel metodo su una propriet quindi eseguir oggetti
di scena.
E poi diciamo che raccogliere potrebbe essere il nome della propriet.
Puoi scegliere qualsiasi nome tu voglia per il tuo.
Torniamo al modale.
Qui dobbiamo fornire una propriet click e ora dobbiamo fare qualcosa l e far semplicemente
scattare Propp su quel Motilal che dovrebbe essere chiuso.
Quindi la chiusura mobile  ora una propriet che dobbiamo aggiungere al componente modale.
Quando abbiamo aggiunto a J.
X alla nostra produzione.
Quindi per dirlo e ovviamente usiamo quella modale nel costruttore di hamburger.
Tutto ci che ora dobbiamo fare  aggiungere queste propriet modal close a modal perch l'abbiamo appena
aggiunto l come riferimento del metodo che vogliamo eseguire.
Una volta attivato lo sfondo,  sufficiente assicurarsi che sia chiaro quando ci accade quando viene
attivato il clic.
Tutto il diff che fa da sfondo allo sviluppatore di Burgert, dove alla fine otterremo questa informazione.
Voglio eseguire del codice una volta che questo sfondo  stato cliccato alla fine e aggiunger un nuovo gestore che cancella
il gestore di Chase perch fare clic sullo sfondo significa essenzialmente che vogliamo chiudere il
modal e che vogliamo annullare l'acquisto.
quindi chiamer questo stato impostato e le dar la caccia con l'indice speciale che sto usando di nuovo qui per assicurarmi
che questo all'interno di questo Meffert si riferisca a declasse e non a qualcos'altro.
Non vogliamo continuare,
Quindi  il gestore del cancellatore di Paperchase.
Voglio eseguire una volta che il modem  stato chiuso.
Quindi questo gestore di annullamenti pre-Chase.
Se ora salviamo tutto e torniamo all'applicazione e apriamo il modello lo vediamo.
Se faccio clic sullo sfondo vedrai che la modale scompare e lo sfondo scompare e possiamo farlo
tutte le volte che vogliamo.
Questo a proposito  un hamburger super gustoso.
Nessun battito ma molto formaggio.
Delizioso.
Ora continuiamo e assicuriamoci di aggiungere alcuni pulsanti come parte del riepilogo dell'ordine in modo che
possiamo continuare.
O che possiamo annullare.