imdi sipari zetinde dmelere ihtiyacmz var Yani orada devam veya iptal etme seenei var.
zet sras zetle akas ne yapacam hepsi bir dmeye bir dme ve bir dieri.
lk dmeyle iptal etmek istedim.
Tamam, hepsi stil verme nedenlerinden tr byk harflerle tamamlanr.
Tabii ki bizi farkl tarzda farkl ekilde yazabilir ve devam edebilirsiniz.
Bu yzden, seim iptalcisinin temelde arka plan zerine tklayarak yapt gibi devam edeceini ve devam
ettireceimizi veya en azndan baka ey yapamayacan anlyoruz nk Diablo mantnn nereden gnderileceini burada bir sunucuya
gndereceiz ve bylece zerinde.
Ancak bu, kursa ekleyeceimiz bir ey.
imdi bu dmeler bakmak istediim gibi grnmyor.
Bu yzden onlar stil emin olun.
Ve aslnda baz kalplar yeniden kullanabilirim Bir iptal ve Devam dmesi olan uygulamadaki
stiller ok mantkl.
Bu yzden belki de batonu kendi bileenlerine dardan atmalyz.
dii olsa bile, onu kendi bileene koyabiliriz, bylece baz varsaylan stil
ile Rapide yapabilir ve bu dmeyi sfrdan tekrar kullanacamz herhangi bir bileende saklamamz gerekmez.
Zaten bir dme eleman ve
lsek lrsem, klasre gidip dme ile bir dme alt klasr ekleyeceim.
JS dosyas.
imdi bu dme bileeninin kodu tahmin edebileceiniz kadar sper basittir.
Bu, baz GSX'i artc ekilde dndrdm baz sahne alm ilevsel bir bileenidir ve biliyorum ki hepsi artc
bir ekilde buraya yeniden hareket etmem gerektiini biliyorum.
imdi tablonun ntanml olarak dmesini vermek iin u an herhangi birisi ve bununla birlikte normal bir dme elemann basite buraya
kaydrmak istiyorum, ancak onu yaplandrmak iin baz sahne takmlarna ihtiyacm olacak.
Ben tabii ki normal bir dme gibi kendi dmesini kullanp basite benim
zel dme esi ile ieri girmesi gereken ierii koymak iin pervane ocuklarn kartmak istiyorum
ve tklattmda Lisner'i mutlaka nerede yrtmek zorunda kalacam Pervane rnein tkland.
Ve tabii ki bu nemli bir blm deil.
Farkl buton trleri iin farkl stil balantlarna ihtiyacm var.
Devam butonuna benzer bir iptal dmesi.
Her eyden nce CBS dosyasndaki CBS dosyasnda baz Starling'ler ayarlayabiliriz ve bu videoya
eklenmi bir CBS dosyas bulmadan nce isteyebilirsiniz, bylece dmeler stillerini abucak kullanmaya balayabilirsiniz.
te buradaym.
Veya ekteki dosyann ierii ve bu sadece bir baar ve bir tehlike tanmlar
ancak baar dmesini esasen yeil olarak yerletirin ve tehlikeli dme krmz veya kahverengimsi krmzdr.
imdi bunu dmede snf ad ile kullanabiliriz.
Ve tabii bunun iin Klaas' C-s dmelerinden ie aktarmamz gerekiyor.
imdiye kadar burada snf adna yerletik.
Sonunda sicimi geirmek zorundayz.
Bunu aklnda tutun.
Bir dizi ekleyin nk her zaman dme snfn atamak istiyorum, ancak koullu olarak baar
veya tehlike snfna ekleyeceim.
Bu yzden, snflar dmeyi, eklemek istediiniz snflarn dizisinin bir paras olarak ve ardndan snflar olarak ayarlayacam.
Ve imdi dinamik olarak prop tipiyle belirli bir trn kartacam rnein dme tipi dardan ayarlamam gereken
bir butondur ve Dme tipi Ebuyer tehdidi ile bakent D veya bakent S.
ile baar elde eder. Ve tabii ki snflara atama farkl bir yaklam kullanabilirsiniz.
Bunu beendim nk gerekten esnek ve uygulanmas
kolay ve snfa getiimiz eyin bir dize olmas gerektiini aklnzda bulundurun.
u an iin bir dizgi dizisi var.
Bu yzden sonunda bunu
bir dize olan bir snf listesi olan bir bolukla gstererek deitirelim.
imdi sradaki zetimizde bu dmeyi kullanmak istediim bir sonraki video blmnde kendi dme bileenimiz var.