Teraz potrzebujemy przyciskw w naszym podsumowaniu zamwienia. Mamy wic wybr kontynuacji lub anulowania.
Wic w podsumowaniu tego, co zrobi oczywicie, wszystko jest w guziku, jednym przycisku tutaj i drugim.
I na pierwszym przycisku chciabym po prostu powiedzie "anuluj".
W porzdku, ze wzgldu na stylizacj wszystkie wielkie litery.
Moesz oczywicie napisa inaczej w inny sposb i kontynuowa tutaj.
Tak wic otrzymujemy decyzj, e anulowanie bdzie w zasadzie takie samo, jak kliknicie ta i kontynuowanie na
teraz rwnie bdzie lub przynajmniej nie moe zrobi wiele wicej, poniewa brakuje nam logiki Diablo, w ktrej przesalibymy to
do serwera, a wic na.
Ale to jest co, co dodamy w trakcie kursu.
Teraz te przyciski nie wygldaj tak, jak chc wyglda.
Wic upewnijmy si, e je stylizujemy.
I rzeczywicie mog ponownie uy pewnych stylw z aplikacji, ktre maj anulowanie, a przycisk Kontynuuj
ma wiele sensu.
Moe wic powinnimy zleci paeczk wasnemu komponentowi.
Mimo e istnieje ju element przycisku i kobieta, moemy nadal umieci go we wasnym komponencie,
abymy mogli Rapide z pewn domyln stylizacj i nie musz przechowywa tego przycisku w adnym komponencie, w
ktrym uywamy go ponownie od nowa.
Wic jeli nie yjemy, przejd do mojego folderu i dodaj podfolder przycisku za pomoc przycisku.
Plik JS.
Teraz kod tego komponentu przycisku jest super prosty, jak mona si domyli.
To funkcjonalny komponent, ktry otrzyma kilka rekwizytw, w ktrych zaskakujco zwrciem GSX i wiem, e to
bardzo zaskakujce, e musimy zaimportowa tutaj ponownie.
Teraz kady wyeksportuje tutaj oczywicie przycisk domylny, a teraz chc po prostu zawin tutaj
normalny przycisk, ale potrzebuj kilku rekwizytw, aby go skonfigurowa.
Oczywicie chc wyprowadza tutaj dzieci aplikacji, dziki czemu mog uywa wasnego przycisku jak zwykego przycisku
i po prostu owija zawarto, ktra powinna wej do rodka z moim niestandardowym elementem przycisku, a
wtedy bd potrzebowa kliknicia Lisner na pewno, gdzie musz wykona Kliknita na przykad prop.
I oczywicie to nie jest wana cz.
Potrzebuj rnych stylw dla rnych typw przyciskw.
Przycisk anulowania Przycisk Kontynuuj lub co w tym stylu.
To przede wszystkim na przycisku C S S, abymy mogli ustawi Starling's i zapyta, zanim znajdziesz plik
C S S doczony do tego filmu, aby mg szybko rozpocz korzystanie ze stylw przyciskw.
Wic jestem tutaj.
Lub, e zawarto zaczonego pliku i po prostu okrela sukces i niebezpieczestwo,
ale przycisk sukcesu jest zasadniczo zielony, a niebezpieczny przycisk jest czerwony lub brzowo-czerwony.
Teraz moemy uy tego z nazw klasy na przycisku.
I oczywicie do tego musimy zaimportowa Klaas'a z przyciskw C-s.
Jak dotd po prostu wpisalimy tutaj nazw klasy.
Na kocu musimy poda cig znakw.
Miej to w pamici.
Dodaj tablic, poniewa zawsze chc przypisa klas przyciskw, ale warunkowo dodam do
klasy sukcesu lub niebezpieczestwa.
Dlatego ustawi przycisk klasy jako jeden element tej tablicy klas, ktr chc doda, a nastpnie klasy.
A teraz bd dynamicznie wyciga pewien typ z typem przycisku podpory, na przykad typ przycisku jest podprk, ktr musz
ustawi z zewntrz, a typ przycisku bdzie musia by zagroeniem Ebuyerem z duym D lub
sukcesem z duym kapitaem S. Oczywicie mona rwnie zastosowa inne podejcie do przypisywania do klas.
Podoba mi si ta, poniewa jest bardzo elastyczna
i atwa do wdroenia i pamita, e to, co przekazalimy klasie, musi by cigiem znakw.
Obecnie jest to jednak szereg cigw.
Zmiemy to, pokazujc to
z biaymi znakami, aby mie list klas, ktra jest cigiem na kocu.
Teraz mamy wasny komponent przycisku w nastpnym filmie, ktry chc uy tego przycisku w naszym zamwionym podsumowaniu.