Termine a ltima palestra, criamos nosso prprio componente de boto.
Vamos agora us-lo no resumo da ordem, onde temos dois botes.
Antes de tudo, esse componente importa o meu prprio boto da pasta UI, desde o contexto da pasta
do boto, o arquivo js do boto.
E agora podemos substituir o padro, mas o ano novo com o meu prprio boto  medida que o configuramos
para mostrar as crianas aqui, podemos simplesmente envolver o texto que deseja colocar no boto com nosso prprio elemento de boto.
Agora, existem duas propriedades que precisamos encontrar no boto de coleta e no tipo de boto.
Ento vamos fazer isso rapidamente.
Vamos comear com o tipo de boto talvez para o cancelador Eu quero definir o tipo de boto para perigo
e certifique-se de usar um D principal porque voc precisa combinar o nome que usamos aqui no asfalto do boto C.
Perigo e sucesso.
Estes so os dois valores que podemos usar.
Voc, naturalmente, altera-os ou adiciona novos.
Mas estes so os que iSuppli lida.
Ento o perigo do tipo de boto.
E no segundo boto, tipo de sucesso como esse e, claro, como eu disse, h escadas.
Clique na propriedade que tambm usa o componente do boto tambm usa.
Ento, tambm devemos configurar colecionar.
Isso ser ativado quando o boto  clicado e, claro, aqui, queremos executar algum mtodo que,
uma vez que estamos no componente de resumo de pedidos, tambm temos que receber aqui dinamicamente.
Agora, a ordem do componente de resumo  usada no componente ou recipiente do construtor Bergere.
Ento, portanto, devemos passar uma propriedade para pedir resumo ou duas propriedades, na verdade, uma que passar uma referncia no caso em que
queremos continuar a comprar uma referncia a um mtodo que lida com este caso e uma
referncia a um mtodo que lida com o caso .
Ns no queremos continuar.
Ns j temos um mtodo para no continuar o manipulador de cancelamento de compra.
Agora vou adicionar um terceiro mtodo.
Compra continuar manipulador.
Eu tambm vou definir isso com esta sintaxe da funo de seta e, portanto, agora
vou seguir o alerta que voc continua, porque isso  tudo o que podemos fazer por enquanto.
Agora vamos passar essas duas referncias de mtodos ao resumo encomendado e podemos escolher qualquer nome de propriedade que
voc deseja.
Ento, vou adicionar um evento cancelado por Che aqui ou o nome da propriedade onde eu quero executar o
cancelador pr-Chase, e eu adicionarei a propriedade de compra continuada que contm uma referncia ao manipulador de
continuar a compra.
Agora, com isso, vamos implementar esses dois hubs cancelados com mais dois.
Vamos implementar essas duas propriedades no resumo da ordem.
L ns temos os botes.
Se voc clicar no boto Cancelar, queremos executar a compra do suporte cancelada.
executar o suporte por cada um dos Che, foi a propriedade que contm o mtodo correto referenciado ento.
Se o boto continuar do clique, queremos
Vamos ver se isso funciona se salvarmos isso e ns adicionamos ingredientes e clicar em ordem.
Agora, aqui esto os botes.
Se eu clicar em Cancelar, faz o mesmo que clicar no pano de fundo, descarta o modal para clicar em continuar.
Recebo o alerta que diz que voc continua.
Agora, esta  a modalidade e a desonestidade.
Criador de hambrguer at onde podemos construir para construir o lado do hamburguer.
um banco de dados em um servidor real, onde provavelmente processaremos a ordem se fosse um aplicativo real.
Posteriormente, o curso tambm ir adicionar funcionalidades para realmente criar a compra e a loja em
E tambm adicionaremos mais pginas para que o usurio tambm possa ver uma pgina das ordens que ele colocou.
E, claro, se voc j sabe ler x, nenhuma preocupao tambm ir rever este aplicativo com a Rydex.
Ainda no terminamos.
D uma olhada no nosso aplicativo.
O que est a faltar.
O decisor da barra de ferramentas  o pano de fundo do site.
Bem, pelo menos, conseguimos o pano de fundo, mas aqui ainda temos algum trabalho a fazer.
O desejo sobre o qual nos focaremos no prximo.