Termina l'ultima lezione creiamo il nostro componente pulsante.
Usiamolo ora nel riepilogo dell'ordine in cui abbiamo due pulsanti.
Prima di tutto in quel componente tutti importano il mio pulsante dalla cartella dell'interfaccia utente l dallo sfondo dalla
cartella dei pulsanti del pulsante js file.
E ora possiamo sostituire il default ma il nuovo anno con il mio pulsante mentre lo impostiamo per visualizzare
i prompt dei bambini, qui possiamo semplicemente avvolgere quel testo che vuoi mettere sul pulsante con il nostro stesso pulsante.
Ora ci sono due propriet che dobbiamo trovare sul pulsante collect e sul tipo Button.
Quindi facciamolo velocemente.
Iniziamo con il tipo di pulsante, forse per il cancellatore, voglio impostare il tipo di pulsante sul pericolo
e assicurati di usare la D maiuscola perch devi abbinare il nome che usiamo qui nel pulsante C asfalto.
Pericolo e successo.
Questi sono i due valori che possiamo usare.
Naturalmente per cambiarli o aggiungerne di nuovi.
Ma questi sono quelli con iSuppli.
Quindi, digitare il tipo di pericolo.
E sul secondo pulsante digita il successo in quel modo e, naturalmente, come ho detto, ci sono le scale.
Fare clic sulla propriet che utilizza anche quale componente del pulsante utilizza anche.
Quindi dovremmo anche organizzare la raccolta.
Questo verr attivato quando si fa clic sul pulsante e, naturalmente, qui vogliamo eseguire un metodo
che, dal momento che siamo nel componente di riepilogo dell'ordine, dobbiamo anche ricevere qui dinamicamente.
Ora l'ordine del componente di riepilogo viene utilizzato nel componente o nel contenitore del builder di Bergere.
Quindi, dovremmo passare una propriet per ordinare un riassunto o due propriet in realt una che passer un riferimento nel caso in
cui vogliamo continuare ad acquistare un riferimento a un metodo che poi gestisce questo caso
e un riferimento a un metodo che gestisce il caso .
Non vogliamo continuare.
Abbiamo gi un metodo per non continuare il gestore di annullamento dell'acquisto.
Ora aggiunger un terzo metodo.
Acquista continua gestore.
Definir anche questo con questa sintassi della funzione freccia e quindi ora
seguir semplicemente l'avviso che continui perch  tutto ci che possiamo fare per ora.
Ora passiamo questi due metodi riferimenti al riepilogo ordinato e possiamo scegliere qualsiasi nome di propriet che
si desidera.
Quindi aggiunger un evento cancellato da Che per qui o il nome della propriet dove voglio eseguire il
pre-Chase cance Landler e aggiunger la propriet continuata di acquisto che contiene un riferimento al gestore
di continuare l'acquisto.
Ora con questo implementiamo questi due hub cancellati con altri due.
Implementiamo queste due propriet nel riepilogo dell'ordine.
L abbiamo i pulsanti.
Se fai clic sul pulsante Annulla, allora vogliamo eseguire l'acquisto di oggetti di scena annullato.
vogliamo eseguire prop's per Che's ha continuato  stata la propriet che detiene il metodo corretto di riferimento allora.
Se il pulsante continua di clique che
Vediamo se funziona se salviamo questo e aggiungiamo gli ingredienti e facciamo clic sull'ordine.
Ora qui ci sono i pulsanti.
Se faccio clic su Annulla, fa lo stesso che facendo clic sullo sfondo, si chiude la modal per il clic continua.
Prendo l'avviso che dice che continui.
Ora questo  il modale e la disonest.
Costruttore di hamburger per quanto possiamo costruirlo per costruire il lato hamburger.
in un database su un server reale dove probabilmente elaboreremo l'ordine se fosse un'app reale.
Pi avanti nel corso si aggiungeranno anche funzionalit per rendere veramente l'acquisto e memorizzarlo
E aggiungeremo anche pi pagine in modo che l'utente possa anche vedere una pagina degli ordini che ha inserito.
E, naturalmente, nel caso in cui tu gi sappia leggere x nessuna preoccupazione ripasser anche questa app con Rydex.
Non abbiamo ancora finito.
Dai un'occhiata alla nostra app.
Cosa manca.
Il decisore della barra degli strumenti  lo sfondo per il sito.
Beh, almeno abbiamo avuto lo sfondo, ma qui abbiamo ancora del lavoro da fare.
Il desiderio  ci su cui ci concentreremo in futuro.