Broker'n araccs pek iyi grnmyor.
Fark ettim bir ey olsa da biz bir burger ina ve biz sipari zetinde eksik olan
toplam sipari olmasdr.
O yl yeterince iyi.
S Bu iin bittiini gerekten arayabilir ve daha sonra ara ubuuna geebiliriz.
Elbette fiyat ekleme olduka basittir.
Burada sipari zet bileenimiz var ve yapmamz gereken tek ey temelde baz bilgiler eklemektir.
Ingreion zetinde, sipari zet bileeninde bir yl var ve sonra toplam fiyat diyebilirsiniz.
Ve sonra belki de hereyi gl yapacaz sanrm, bu yzden hepsini gl dokunun vergisine saralm,
bylece yaz tipi arl ile baslm olsun.
Kaln.
Tabii ki bunu bir adalet iin de kullanacaksn ve imdi burada fiyatn vermek istiyorum.
Sipari zetinde sadece fiyat zelliklerini kabul edeceim.
sipari zetini kullandmz burger oluturucuda, imdi bu bileene fiyatn bir mlk olarak gemesi gerektii
anlamna gelir; bylece Meclis, bu durumu karr ve her iki bileeni de kaydederseniz, bu deiikliklerle toplam
fiyata sahip olmamz gerekir imdi bir sipari hazrlayp fiyatn alabileceiniz bir burger bulunmaldr.
Tabii ki,
Q imdi elimizden bir ey bu fiyat konusunda hala geliebilir ve iyiletirmeliyiz.
Her iki kontrolte yaptmz ey, kayan noktal saynn geri gelmesini nlemek iin
dzeltilmi fiyat hatrlattmz ayn ey.
Javascript'in bazen daima iki ondalk basamak gstermesi gerekir.
Bu yzden, bunu kt srasndaki zetle zet yapalm.
ki tane de sabit olarak konualm.
S imdi bununla birlikte, en azndan bor gibi grnen bir fiyata sahip olmalyz.
imdi bitirmi bulunuyoruz ve imdi bu uygulamann tamamlanmasna doru yksek bir ubuk
ve yan ekmece ekleyerek balayabiliriz.