Nasz broker Buller nie wyglda cakiem niele.
Zauwayem jednak, e jeli zbudujemy burgera i zamwimy go, brakuje sumy w
podsumowaniu zamwienia.
Tak adekwatnie w tym roku.
P Abymy mogli naprawd nazwa to kocem, a nastpnie przej do paska narzdzi i tak dalej.
Teraz oczywicie dodanie ceny jest do proste.
Mamy tutaj nasz komponent podsumowujcy zamwienia i wszystko, co musimy zrobi, to doda kilka informacji
poniej: Podsumowanie skadnikw mamy rok w podsumowaniu zamwienia, a nastpnie mona powiedzie cakowit cen.
A moe zrobimy wszystko tak mocno, jak sdz, wic zamy to wszystko na mocny podatek,
ebymy wydrukowali to z gruboci czcionki.
Pogrubienie.
Oczywicie uywaby tego rwnie w odniesieniu do sprawiedliwoci, a teraz chc teraz wytyczy cen.
Po prostu zaakceptuj cen nieruchomoci w podsumowaniu zamwienia.
Oznacza to oczywicie, e w budowniczym hamburgerw, w ktrym uywalimy podsumowania zamwienia, teraz musz rwnie przekaza
cen jako waciwo do tego komponentu, wic Zgromadzenie istnieje w tym stanie i tam musimy zapaci cakowit cen za
te zmiany, jeli zapiszesz oba komponenty powinien mie burgera, na ktrym mona teraz zbudowa zamwienie i
uzyska tutaj cen.
Q Teraz jedna rzecz, ktr moemy oczywicie poprawi w tej cenie i powinnimy j poprawi.
To samo zrobilimy w obu kontrolach, w ktrych rwnie wyprowadzamy przypomnienie cenowe, aby ustali,
aby zapobiec zmianie jego numeru zmiennoprzecinkowego.
Javascript czasami musi rwnie zawsze wywietla dwa miejsca po przecinku.
Zrbmy to w podsumowaniu celu, aby uzyska nagrod, ktr nagramy.
Nazwijmy dwoma ustalonymi.
Q A teraz powinnimy mie cen, ktra przynajmniej wyglda jak dug.
Teraz mamy to ukoczone i teraz moemy zwrci si do ukoczenia tej aplikacji przez dodanie wysokiego
paska i bocznej szuflady i tak dalej.