Ora che la funzionalit principale di Bergere Boulder  finita per ora e, come ho detto, rivisiteremo pi avanti in
questo corso per inoltrare questo a un server per avere pi pagine in questa applicazione e molto
altro ancora.
Prima di passare ai DS DS, finiamo il dessert aggiungendo una barra e un lato.
Questo ovviamente  cruciale perch pi tardi, una volta aggiunte pi pagine,  necessario avere un modo di
navigare l.
E ogni applicazione dovrebbe probabilmente avere una barra degli strumenti.
Lo fa sembrare migliore.
Quindi chiudiamo i componenti nella cartella di Bergere nella cartella dei componenti e li carichiamo e
voi isoliamo un progetto di lavoro pulito qui.
E aggiungiamo una nuova cartella nella cartella dei componenti laggi ora.
Lo chiamer navigazione perch voglio memorizzare tutti i componenti relativi alla navigazione come la barra degli strumenti come
il cassetto laterale e la barra degli strumenti  in realt con ci che inizier.
Quindi in navigazione lasciami aggiungere una nuova barra degli strumenti per le cartelle.
Non sorprendentemente, aggiungiamo un file dot js sulla barra degli strumenti.
degli strumenti js mostra come appare sicuramente come dovrebbe sembrare che la barra degli strumenti sar effettivamente un componente funzionale.
Ora che la barra
Perch non ha bisogno di gestire nessuno stato l dentro.
Mi aspetto di ottenere alcuni oggetti di scena l e poi, come sapete, stiamo producendo un po 'di GSX per questo motivo.
Esportiamo anche re-act da re-act qui e esportiamo questa funzione della barra degli strumenti qui come
predefinita di questo file.
In che modo la shell della shell appariva dalla prospettiva GSX.
Voglio avere un elemento di intestazione wrapping perch l'intestazione ISDE della barra degli strumenti della mia applicazione web e al
suo interno voglio avere un paio di elementi alla fine.
Voglio avere un pulsante che apre il cassetto laterale e rimuoveremo questo segnaposto fittizio qui e lo
sostituiremo con un pulsante reale in seguito.
Ma per ora manteniamo questo dev qui.
Quindi voglio essere morto.
Poi voglio anche avere un div che contenga il mio logo e dovr aggiungere questo e quello dopo che avr un elemento
naff che contiene i miei link di navigazione.
sono segnaposti in questo momento sostituiranno questi elementi con i loro componenti un componente logo che noi pu riutilizzare
un componente del menu che potremmo usare e il componente degli elementi di navigazione che vogliamo tutti riutilizzare.
Quindi in pratica questo conterr una lista non ordinata con tutti i link e tutti rimossi l'onore
della lista per ora e lasceremo il segnaposto DOT DOT DOT qui cos tutti questi
Dal momento che avremo tutti un cassetto laterale per i layout mobili in modo da non avere sempre tutti gli elementi di navigazione
nella barra degli strumenti.
A volte vuoi spostarli nel cassetto laterale e quindi avere un componente riutilizzabile
per questi elementi ha molto senso.
Prima di creare qualsiasi sottocomponente, creiamo per quella barra degli strumenti di base.
E ovviamente questa barra degli strumenti avr anche bisogno di un po 'di stile.
Quindi per quello aggiunger la mia barra degli strumenti punto C  la seguente.
Qui ci sono due in l.
Creer una barra degli strumenti vedendoci come classe che possiamo importare in seguito perch stiamo usando C
come moduli, ovviamente, e voglio avere una barra degli strumenti che abbia un'altezza di 56 pixel e una larghezza del 100 percento.
Ora l'obiettivo qui  quello di sviluppare prima questa applicazione mobile.
Quindi prima di tutto imposta le due impostazioni qui per i dispositivi mobili e poi daremo un'occhiata.
Pi avanti in questo modulo sei dove dobbiamo adattarlo a tutti per avere un bell'aspetto sui dispositivi desktop.
in grado di sistemare in modo che sia sempre in alto anche se si scorre e si posiziona in alto .
Anche se per la barra degli strumenti la maggior parte delle impostazioni dovrebbe funzionare sia per desktop che per altro, ecco perch
ho iniziato con la barra degli strumenti in modo che ora sia
Certo che ho bisogno di impostare in alto 0 e lasciato 0.
Non ho la barra degli strumenti di un colore di sfondo.
E qui ho gi scelto un bel colore brunastro.
7 0 3 essere 0 9.
nella barra degli strumenti siano allineati uno accanto all'altro perch la scatola flex direzionale predefinita  gli elementi di posizionamento delle file
uno accanto all'altro anche se si tratta di elementi di blocco e controllare alcuni articoli su blocchi flessibili.
Dovrebbe sembrare davvero bello impostare il display per flettere in modo che tutti gli elementi
Se questo concetto  totalmente nuovo per te, la flex box deve giustificare la propriet del contenuto che definisce come
gli elementi che sono incapsulati dalla barra degli strumenti.
L'ultimo oggetto dovrebbe essere distribuito.
E qui voglio usare lo spazio tra di loro in modo che lo spazio della baleniera sia riempito con gli elementi all'interno di
questo elemento della barra degli strumenti alla fine e che mantengano automaticamente una certa distanza l'uno dall'altro.
Un elemento pubblicitario determina in che modo devono essere allineati.
Eravamo legalmente e ci sono due elementi centrali.
Finalmente aggiunger del padding.
Il riempimento qui dovrebbe essere zero dall'alto e dal basso.
Ma 20 pixel da sinistra e destra e poi anche il ridimensionamento della casella e impostalo sulla casella di bordo per assicurarti
che la barra degli strumenti sia dimensionata correttamente anche con il padding.
E infine ho bisogno di un indice e l'eroe sceglier 90 importanti, ovviamente.
Questo numero qui deve essere inferiore al numero scelto per lo sfondo.
E l ho scelto 100.
Perch lo sfondo dovrebbe andare sopra la barra degli strumenti almeno.
Voglio avere questo comportamento qui ora aggiunger un'altra regola e il  come segue.
Voglio controllare come D-Nev. l'elemento viene visualizzato quando  annidato all'interno di una barra che ovviamente
sar l Voglio impostare l'altezza del 100 percento in modo che nella navigazione possa poi controllare anche l'altezza
relativa all'altezza della barra degli strumenti e posso assicurarmi che gli elementi di navigazione spanning l'intera altezza di
questa barra degli strumenti con quel debito dovrebbe farlo.
Per ora torniamo alla barra degli strumenti.
Cadere ora e importiamo i nostri s. c. classi di importazione dalla barra di punti a Barresi SS e
poi aggiunger questo alla mia intestazione o aggiunger un nome di classe e imposteremo queste due classi e la useremo per bloccare la classe C S S.
Come classi, basta semplicemente aggiungere
Abbiamo appena creato.
E come sempre, tieni presente che gli indiani d'importazione importano semplicemente un paio di stringhe.
I C-s creati dinamicamente come nomi di classi che sono stati aggiustati con cura per essere associati a questo componente e quindi
stiamo assegnando il nome della classe che  stato generato qui.
Ora con quello dovremmo avere una barra degli strumenti di lavoro di base.
Ora ovviamente vogliamo usarlo.
E dove dovremmo aggiungere questa barra degli strumenti allora.
Ovviamente potresti obiettare che vuoi modificare il bowler di Briger perch  l che vogliamo avere
una barra degli strumenti in alto.
Ma alla fine vogliamo avere una barra degli strumenti nella parte superiore di qualsiasi pagina che carichiamo.
Quindi potremmo usare il file yes, ma il posto migliore  ovviamente il nostro layout.
Disneyland parla della nostra pagina e qui abbiamo gi aggiunto alcuni segnaposti per
la barra degli strumenti.
Quindi nel componente di layout importiamo il componente della barra degli strumenti appena creato da quel file della barra degli strumenti sotto la barra
degli strumenti di navigazione e quindi la sua barra degli strumenti.
J. S. come sempre senza l'estensione del file e quindi possiamo semplicemente sostituire il
nostro segnaposto qui con questi componenti della barra degli strumenti appena importati.
Possiamo utilizzare un componente a chiusura automatica e non assicurarci di salvare tutti i file.
Assicurati che l'avvio di NPM sia ancora in esecuzione e dovresti vedere la barra degli strumenti in questo modo ora.
Non  super bello.
Probabilmente il testo dovrebbe essere bianco ma in seguito sostituiremo tutte queste cose con alcuni
contenuti reali.
16 pixel all'altezza della barra degli strumenti di 56 pixel che abbiamo impostato cos pu farlo velocemente nel layout C  come segue.
Ad ogni modo una cosa che tutti possiamo notare  che la nostra pagina principale qui  sovrapposta alla barra degli strumenti in
modo che l'elemento principale che ha un margine superiore di 16 pixel dovrebbe probabilmente aggiungere Deese
Dove devo trovare questa clausola costante che imposta il margine superiore e voglio cambiarlo in 72 che
essenzialmente  solo 56 pixel in altezza della barra degli strumenti Pi l'altezza di 16 pixel o margine superiore.
In realt volevo avere da prima.
Ora visavis usa il debugger  bello.
La posizione di nuovo.
Quindi con questo aggiungiamo la barra degli strumenti nel prossimo passaggio.
Lavoriamo su quel logo in modo da ottenere un logo dall'aspetto piacevole in questa applicazione.