Teraz, gdy podstawowa funkcjonalno Bergere Boulder jest ju skoczona i, jak ju powiedziaem, powrcimy do tego pniej w tym
kursie, aby przesa to rwnie do serwera, aby mie wiele stron w tej aplikacji i
wiele wicej.
Zanim przejdziemy do statyww DS, skoczmy deser dodajc pasek i bok.
Jest to oczywicie wane, poniewa pniej, gdy dodamy wiele stron, musimy mie jaki sposb
nawigacji.
I kada aplikacja powinna mie pasek narzdzi.
To sprawia, e wyglda lepiej.
Wic zamknijmy komponenty w folderze Bergere w folderze komponentw i zaadujmy, a wy
izolujemy, e mamy tutaj czysty projekt roboczy.
Dodajmy teraz nowy folder w folderze komponentw.
Nazw to nawigacj, poniewa chc przechowywa wszystkie komponenty zwizane z nawigacj, takie jak pasek narzdzi, taki
jak boczna szuflada, a pasek narzdzi jest faktycznie zgodny z tym, co zaczn.
Wic w nawigacji pozwl mi doda nowy pasek narzdzi do dodawania tam.
Nieoczekiwanie dodajmy plik dot js z paskiem narzdzi.
Teraz, gdy pasek narzdziowy js pokazuje, jak na pewno wyglda, jak powinien wyglda pasek narzdziowy, tak naprawd
bdzie to komponent funkcjonalny.
Poniewa nie musi zarzdza adnym stanem tam.
Spodziewam si, e zdobd jakie rekwizyty, a potem, jak wiesz, z tego powodu wyprowadzamy jaki GSX.
Zaimportujmy take ponownie z tego aktu, a nastpnie wyeksportuj t funkcj paska narzdzi jako domyln
dla tego pliku.
Jak wyglda wtedy pasek narzdzi z perspektywy GSX.
Chc mie zawijany element nagwka, poniewa nagwek ISDE paska narzdzi mojej aplikacji internetowej i
tam chc mie kilka elementw na kocu.
Chc mie jaki przycisk otwierajcy boczn szuflad, a my usuniemy ten sztuczny symbol zastpczy
i zastpimy go pniej prawdziwym przyciskiem.
Ale na razie trzymajmy to dev tutaj.
Wic chc umrze.
Wtedy te chc mie element div, ktry zawiera moje logo i bdzie musia doda to i tam, gdy chc mie
element naff, ktry zawiera moje linki nawigacyjne.
Zasadniczo bdzie to zawierao pewn nieuporzdkowan list ze wszystkimi linkami, a na razie usuno list
zaszczytw i po prostu zostaw tutaj symbol zastpczy DOT DOT, wic wszystkie te elementy zastpcze
teraz zastpi te elementy wasnymi komponentami elementem logo, ktry moe ponownie uy komponentu menu,
ktrego moglibymy uy i elementu elementw nawigacyjnych, ktry wszyscy chcemy ponownie wykorzysta.
Poniewa wszyscy bdziemy mie boczn szuflad dla ukadw mobilnych, wic nie zawsze bdziemy mie wszystkie elementy nawigacyjne
na pasku narzdzi.
Czasami chcesz przesun je do bocznej szuflady, a zatem posiadanie elementu wielokrotnego uytku
na te przedmioty ma wiele sensu.
Przed utworzeniem podskadnikw Stwrzmy jednak podstawowy pasek narzdzi.
Oczywicie ten pasek narzdzi bdzie rwnie wymaga pewnej stylizacji.
Dodam wic, e mj pasek narzdzi kropka C wyglda nastpujco.
Tutaj s dwa.
Stworz pasek narzdzi, ktry zobaczysz jako klas, ktr moemy pniej zaimportowa, poniewa oczywicie
uywamy C jako moduw i chc mie pasek narzdzi o wysokoci 56 pikseli i szerokoci 100%.
Teraz celem jest opracowanie najpierw tej aplikacji mobilnej.
Przede wszystkim skonfigurujcie tutaj dwa ustawienia i ustawienia dla urzdze mobilnych, a wtedy zobaczymy.
Pniej w tym module musisz dostosowa go do wszystkich, aby dobrze wyglda na komputerach.
Cho w przypadku paska narzdzi wikszo ustawie powinna dziaa zarwno na komputerze, jak i na nim, dlatego
zaczem od paska narzdzi, wic teraz jest on w stanie naprawi, dziki czemu zawsze jest na grze,
nawet jeli przewijamy i na nim siedzimy. .
Oczywicie musz ustawi top 0 i left 0.
Pasek narzdzi nie ma koloru ta.
I tu ju wybraem adny brzowawy kolor.
7 0 3 by 0 9.
To powinno wyglda naprawd adnie, gdy ekran jest ustawiony tak, aby wszystkie elementy na pasku narzdzi byy
wyrwnane obok siebie, poniewa domylny kierunkowy modu flex to elementy pozycjonujce wiersze obok siebie,
nawet jeli s elementami blokowymi i sprawdzaj niektre artykuy o blokach flex.
Jeli ta koncepcja jest cakowicie nowa, pole Flex musi uzasadni waciwo content, ktra definiuje sposb, w
jaki elementy s pakowane przez pasek narzdzi.
Ostatni element powinien zosta rozoony.
I tutaj chc uy przestrzeni midzy, aby przestrze wielorybw bya wypeniona elementami wewntrz tego elementu paska
narzdziowego na kocu i automatycznie zachowyway one pewn odlego od siebie.
Element zamwienia okrela sposb wyrwnania.
Bylimy legalnie i s dwa zasadnicze elementy.
Na koniec dodam troch dopenienia.
Wypenienie tutaj powinno wynosi zero od gry i od dou.
Ale 20 pikseli od lewej i prawej strony, a nastpnie rwnie rozmiar pudeka i ustaw to pole graniczne, aby upewni
si, e pasek narzdzi jest prawidowo zwymiarowany, nawet z wycik.
I na koniec potrzebuj ustalonego indeksu, a bohater wybierze oczywicie 90 wanych rzeczy.
Ta liczba musi by mniejsza ni liczba wybrana dla ta.
I tam wybraem 100.
Poniewa to powinno znajdowa si przynajmniej nad paskiem narzdzi.
Chc mie to zachowanie tutaj teraz dodam jeszcze jedn regu i jest nastpujca.
Chc kontrolowa, jak D-Nev. pozycja jest wywietlana po zagniedeniu wewntrz prta, ktry oczywicie tam
bdzie Chc ustawi wysoko w 100 procentach tak, aby w nawigacji mogem kontrolowa wysoko wzgldem
wysokoci paska narzdziowego i upewni si, e elementy nawigacyjne rozcignita na pen wysoko tego paska
narzdziowego z tym dugiem powinna to zrobi.
Na razie wrmy do paska narzdzi.
Upa teraz i zaimportujmy nasze s. do. s jako klasy, po prostu dodaj klasy importu z
ukonika do Barresi SS, a nastpnie dodam to do mojego nagwka lub dodaj nazw klasy i ustaw te dwie klasy i uywam tego, aby
zaznaczy klas C S S.
Wanie stworzylimy.
I jak zawsze naley pamita, e importowani Hindusi po prostu importuj kilka cigw.
Dynamicznie tworzone C-s jako nazwy klas, ktre mona racjonalnie dopasowa do zakresu tego komponentu, a
nastpnie przypisujemy nazw klasy, ktra zostaa tutaj wygenerowana.
Teraz powinnimy mie podstawowy dziaajcy pasek narzdzi.
Teraz oczywicie chcemy z niego korzysta.
I gdzie powinnimy doda ten pasek narzdzi.
Teraz moesz oczywicie twierdzi, e chcesz edytowa brylant Briger, poniewa tam wanie chcemy
mie pasek narzdzi na grze.
Ale na koniec chcemy mie pasek narzdzi u gry kadej adowanej strony.
Dlatego moemy uy pliku tak, ale najlepszym miejscem jest oczywicie nasz ukad.
Disneyland polega na ukadaniu naszej strony i tutaj ju dodalimy kilka symboli
zastpczych dla paska narzdzi.
Tak wic w komponencie ukadu zaimportuj nowo utworzony komponent paska narzdzi z tego pliku paska narzdziowego na pasku
narzdzi nawigacyjnych, a nastpnie na jego pasku narzdzi.
JOT. S. jak zawsze bez rozszerzenia pliku, a nastpnie moemy po prostu
zamieni nasz symbol zastpczy na nowo zaimportowany komponent paska narzdzi.
Moemy uy komponentu samozamykajcego si i nie musimy zapisywa wszystkich plikw.
Upewnij si, e start NPM nadal dziaa i powiniene zobaczy ten pasek narzdzi jak teraz.
To nie jest super adne.
Tekst prawdopodobnie powinien by biay, ale pniej zastpimy te wszystkie rzeczy prawdziwymi
treciami.
W kadym razie jedn rzecz, ktr wszyscy moemy zauway, jest to, e nasza gwna strona jest naoona na pasek narzdzi,
wic gwny element, ktry ma margines grny z 16 pikseli, powinien prawdopodobnie doda 16-piksele Deese do wysokoci paska narzdziowego 56
pikseli, ktre ustawilimy tak, abymy mona to szybko zrobi w ukadzie C jest nastpujca.
Gdzie robi, aby znale t sta klauzul, ktra ustawia margines grny i chc go zmieni na
72, ktry w zasadzie jest tylko 56 pikselow wysokoci paska narzdziowego Plus 16 pikseli wysokoci lub marginesem gry.
Waciwie to chciaem mie wczeniej.
Teraz korzystanie z debuggera jest przyjemne.
Pozycja ponownie.
W ten sposb dodajemy pasek narzdzi w nastpnym kroku.
Pracujmy nad tym logo, aby uzyska adne logo w tej aplikacji.