Abbiamo creato una barra degli strumenti e The Last Lecture.
Aggiungiamo ora un logo e non aggiunger il logo alla navigazione.
Aggiunger due componenti perch teoricamente potremmo usare quel logo ovunque nell'applicazione.
Quindi creer una nuova cartella l logo e in quella cartella un nuovo file logo J S.
Ora in realt voglio usare un file immagine come logo, quindi ho intenzione di archiviare quel file immagine e s
la cartella  precisa l.
Creer anche la sottocartella di immagini in cui questa immagine dovrebbe andare.
Ora puoi trovare quell'immagine di cui sto parlando allegata a questo video.
Semplicemente aggiungilo alla cartella delle immagini e dovresti ottenere questo logo di hamburger qui un hamburger con
uno sfondo trasparente.
Ora quando usi quel logo qualsiasi logo, il file J S e il componente logo saranno solo un
componente funzionale.
Quindi come sempre
Cupola che assomiglia a ci che le importazioni reagiscono e che, naturalmente, esporta questa
funzione come predefinita.
E ora voglio semplicemente mostrare quell'immagine qui.
Voglio anche avvolgerlo in un div che imposta lo sfondo per l'immagine anche se l'immagine stessa
ha uno sfondo trasparente e voglio impostarne uno bianco qui.
E naturalmente potremmo anche spingerci cos lontano per accettare il colore di sfondo, perch puntellare e cambiare dinamicamente.
Ma non  quello che far qui.
Quindi abbiamo appena avvolto il divin l.
Avremo il tag dell'immagine.
tag immagine avr una propriet sorgente e questo dovrebbe essere impostato dinamicamente come si potrebbe pensare
di dire semplicemente Vai alla cartella assets e quindi alla cartella images e al logo di Bergere PNC.
Ora il
Ora questo non funzioner come ci si aspetterebbe che funzioni a causa del modo in cui viene impostato il flusso di lavoro
di generazione qui.
Tieni presente che la cartella di origine  solo la cartella in cui stiamo lavorando in India e Westpac prender
tutti questi file raggruppandoli insieme e creando una nuova cartella di output.
Possiamo vedere quell'anno perch siamo nella modalit di sviluppo in cui tutto ci avverr in memoria.
app, otterremo una vera e propria cartella in cui tutte le risorse ottimizzate compilate e raggruppate sono ora
contenute, quindi questa cartella delle risorse qui alla cartella di origine non verr spedita a nessun server reale.
Ma una volta pubblicata la nostra
L'intera cartella sorgente verr spedita l.
Quindi dovremmo anche rendere WePay consapevole del fatto che stiamo usando questa immagine e
in realt lo stiamo facendo importando l'immagine nel nostro file javascript.
Ora, naturalmente, proprio come per il vedere  come segue.
Questo non significa che WePay mescoli l'immagine con il nostro codice Javascript.
Come sarebbe?
aggiunto al web pick per la sua configurazione che gestir l'immagine in pratica copier fino alla directory di destinazione che crea.
In ogni caso significa solo che rendiamo WePay consapevole del fatto che stiamo usando questa immagine e la
pagina web gestir questa immagine con uno speciale plug-in o un modulo speciale che  stato
Di nuovo solo in memoria durante lo sviluppo e ottimizzeremo l'immagine.
Quindi qui possiamo semplicemente importare il logo Bergere da.
E ora il POV per l'immagine.
Quindi nelle immagini SS aggiungi il file e il logo di Bergere sar qui e tuttavia ricever solo il percorso dall'immagine
in cui WePay lo copier.
Quindi questo sar risolto dinamicamente.
Quindi qui possiamo semplicemente impostare l'origine al logo Bergere e questo si riferir di nuovo a una stringa
alla fine del POV in cui un'immagine DB ottimizzata e copiata ben confezionata.
Questo  importante da capire.
Ora tutto un insieme di tutte le parole di testo semplicemente scriver il mio hamburger o qualunque sia il nome del tuo marchio.
Cos fa questo D-Mich. Ora assicuriamoci che abbiamo anche il colore di sfondo e per questo aggiungo un logo siestas l.
Creer un logo Seer come classe in cui voglio impostare un colore di sfondo del bianco, magari
impostando il riempimento di diciamo 8 pixel intorno all'immagine in modo che non
si estenda ai bordi di quel div circostante e che dovrebbe essere .
Immagino di rendere il diff alto al 100 percento e ora importante.
Modella anche l'immagine all'interno di pap Dave che ricever la classe del logo qui alla fine.
E impostiamo l'altezza dell'immagine su 100 percento in modo che l'immagine
abbia questa altezza al massimo e non prenda l'altezza intrinseca predefinita che sarebbe pi alta.
Ora salva quel file e, naturalmente, importalo nelle classi dal
file del logo nel tuo file js del logo e poi assegna il nome della classe Colossus logo al div circostante.
Usiamo ora questo e vediamo se lo stile si adatta alle nostre esigenze.
Vado al componente della barra degli strumenti perch  l che voglio utilizzarlo qui.
E ovviamente aggiunger un piccolo logo di importazione.
Da ora dobbiamo navigare fino alla cartella
del componente principale e quindi importare quel logo dal file js del logo.
E qui posso quindi semplicemente importare il mio componente logo e aggiungerlo per inseguire X. Salva tutto e questo sembra ok.
Immagino che non voglio che la mia immagine passi tutta questa altezza.
Forse ci dovrebbe essere un po 'di spazio marrone intorno, quindi possiamo semplicemente farlo  nella barra degli strumenti nel logo.
Scusami, vedo solo come codice per essere sicuro che il logo usi solo l'80 percento della larghezza.
tardi quando inizieremo a implementare il cassetto laterale.
Posso gi dire che dovremo toccarlo pi
Ma per la barra degli strumenti questo dovrebbe effettivamente farlo.
Impostiamo anche il ridimensionamento della scatola per ordinare la scatola in modo che l'altezza dell'80 per cento includa anche l'imbottitura.
E infine forse diamo anche un raggio di 5 pixel al bordo arrotondato.
Ora se questo se lo salviamo abbiamo questo logo che sembra davvero bello secondo me.
Naturalmente puoi sempre twittare questo per le tue esigenze.
Cominciamo quindi a lavorare sugli elementi di navigazione.