Ns fizemos uma barra de ferramentas e The Last Lecture.
Vamos agora adicionar um logotipo e no vou adicionar o logotipo  navegao.
Eu vou adicionar dois componentes porque, teoricamente, poderamos usar esse logotipo em qualquer lugar do aplicativo.
Ento eu vou criar uma nova pasta l logo e nessa pasta um novo arquivo logo J S.
Agora eu realmente quero usar um arquivo de imagem como logotipo, ento eu vou armazenar esse arquivo de imagem e sim
uma pasta para ser preciso l.
Tambm criarei a subpasta de imagens em que esta imagem deve ser exibida.
Agora voc pode encontrar essa imagem que eu estou falando em anexo a este vdeo.
Basta adicion-lo  pasta de imagens ento e voc deve obter este logo de hambrguer aqui um hambrguer
com um fundo transparente.
Agora, quando voc usa esse logotipo, qualquer logotipo do arquivo J S e o componente do logotipo simplesmente sero
um componente funcional.
Ento, como sempre.
Cpula que se parece com isso, que as importaes reagem e que, claro, exporta essa
funo como padro.
E agora eu simplesmente quero exibir essa imagem aqui.
Eu tambm quero embrulh-lo em uma div que define o plano de fundo para a imagem, pois a imagem em
si tem um fundo transparente e eu quero definir um branco aqui.
E, claro, podemos chegar at agora a aceitar a cor de fundo por que adere e muda dinamicamente.
Mas no  o que eu vou fazer aqui.
Ento, acabamos de envolver as divinas l.
Ns vamos ter a tag da imagem.
tag de imagem ter uma propriedade de origem e isso deve ser configurado de forma dinmica, como voc poderia pensar que
voc simplesmente diz: v at a pasta de recursos e, em seguida, para a pasta de imagens e para o Bergere logo PNC.
Agora, a
Agora, isso no funcionar como voc esperaria que ele funcionasse devido  forma como nosso fluxo de trabalho de compilao
est configurado.
Tenha em mente que a pasta de origem  apenas a pasta na qual estamos trabalhando na ndia e a Westpac
levar todos esses arquivos a agrup-los e criar uma nova pasta de sada.
Podemos ver esse ano porque estamos no modo de desenvolvimento onde tudo isso acontecer na memria.
nosso aplicativo, obteremos uma pasta verdadeiramente diferente, onde todos os ativos compilados e empacotados otimizados esto contidos agora,
portanto, essa pasta de ativos aqui na pasta de origem no ser enviada para nenhum servidor real.
Mas uma vez que publicamos o
Toda a pasta de origem ser enviada l.
Por isso, tambm devemos tornar a WePay ciente do fato de que estamos usando essa imagem e
estamos realmente fazendo isso importando a imagem para o nosso arquivo javascript.
Agora,  claro, como para o ver  o seguinte.
Isso no significa que a WePay mistura a imagem com o nosso cdigo Javascript.
Como seria isso.
foi adicionado  escolha da web para sua configurao ir lidar com a imagem basicamente copiar at o diretrio de destino que ele cria.
De qualquer forma, s significa que fazemos o WePay ciente do fato de que estamos usando essa imagem e
a pgina da Web ir lidar com essa imagem com um plugue especial ou um mdulo especial que
Mais uma vez, apenas na memria durante o desenvolvimento e at otimizamos a imagem.
Ento, aqui podemos simplesmente importar o logotipo da Bergere.
E agora o POV para a imagem.
Ento, nas imagens do SS, adicione o arquivo e o logotipo da Bergere aqui e ainda apenas receber o caminho da imagem
onde o WePay ir copi-lo.
Ento, isso ser resolvido dinamicamente.
Ento, aqui, podemos simplesmente definir a fonte para o logotipo Bergere e isso novamente se referir a uma string
no final do POV, onde o DB DB bem embalado otimizado e copiado imagem.
Isso  importante para entender.
Agora, todo um conjunto de todas as palavras de texto simplesmente vai escrever meu hambrguer ou o que quer que sua marca seja.
O mesmo acontece com este D-Mich. Vamos agora certificar-se de que tambm temos cor de fundo e para isso vou adicionar um logotipo, as siestas caem.
Eu vou criar um logotipo Seer's como classe onde eu quero definir uma cor de fundo de branco,
talvez configure o preenchimento, digamos, 8 pixels ao redor da imagem para que ele
no se estenda para as bordas da div divisria e que deveria ser .
Eu acho que fazer o diff de alta a 100 por cento e agora importante.
Tambm projete a imagem dentro do pai Dave, que receber essa classe de logotipo aqui no final.
E vamos definir a altura da imagem para 100 por cento para que
a imagem tenha essa altura no mximo e no leve a sua altura inerente padro que seria maior.
Agora, salve esse arquivo e, claro, importe-o para as classes
do arquivo de logtipo no arquivo do logotipo js e, em seguida, atribua o nome do coloss Colossus  div divisria.
Vamos agora usar isso e ver se o estilo se adapta s nossas necessidades.
Eu irei para o componente da barra de ferramentas porque  a que eu quero usar isso aqui.
E, claro, agora vou adicionar um pequeno logotipo de importao.
A partir daqui, temos que navegar at a
pasta do componente superior e, em seguida, importar esse logotipo do arquivo js do logotipo.
E aqui posso simplesmente importar meu componente de logotipo e adicion-lo para perseguir o X. Salve tudo e isso parece certo.
Eu acho que no quero que minha imagem gaste toda a altura disso.
Talvez haja algum espao marrom em torno dele, ento podemos simplesmente fazer  na barra de ferramentas no logotipo.
Com licena, eu apenas vejo como cdigo para garantir que o logotipo use apenas 80% da largura.
sobre isso quando comeamos a implementar na gaveta lateral.
Posso j dizer que teremos que tocar mais tarde
Mas para a barra de ferramentas isso deve realmente faz-lo.
Vamos tambm definir o dimensionamento da caixa na caixa de ordem, de modo que a altura de 80 por cento tambm inclua o preenchimento.
E, finalmente, talvez tambm possamos dar um raio de fronteira de cinco pixels para ter bordas arredondadas.
Agora, se isso, se salvarmos isso, obtivemos esse logotipo que parece muito bom na minha opinio.
Claro que voc sempre pode tweet isso s suas necessidades.
Vamos comear a trabalhar nos itens de navegao ento.