Son konferansta logoyu dzenliyoruz.
imdi gezinme elerini ekleyelim ve bu eleri kendi bileenlerine d kaynakta
sunacam, nk sitede gezinme elerini veya daha sonra yeniden kullanmak istiyorum.
Dolaysyla bu nedenle gerekte navigasyonda yeni bir alt klasr oluturacam ve u anda
navigasyon eleri klasrnde bunun gibi gezinti elerini isimlendireceim.
Tm elbette harika gezinti eleri javascript dosyas da D tutmaldr. J. Axford ve navigasyon
eleri orada.
Her zaman olduu gibi ii ihra edeceim, ancak baz sahne alabileceim son nokta ama onlara bile ihtiya duymayacam.
Hl tabii ki onlardasn.
Yeniden harekete tepki vermem gerekecek.
Ve navigasyon elerini varsaylan olarak da aktarmak istiyorum.
imdi navigasyonu nasl yapmalym.
Ben sadece burada grnyorum.
Navigasyon elerimi oluturan bu duyulmam listeyi oluturmanz istiyorum ve orada,
Syud'da balantya benzer bir ey grnecek olan balant etiketine sahip liste eleri olan tek tek
gezinme elerine sahip olmak istiyoruz.
te bunlar benim navigasyon elerim.
Tek balantlar kendi bileenlerine da aktarmak kadar bile gidebiliriz.
Ve bunu yapmak isterseniz elbette tamamen size kalm demektir.
Bunu yapmak zorunda deilsin.
Hem liste hem de tek tek eleri barndran gezinme eleri bileeninde yalnzca tek bir
bileenin bulunduunu iddia edebilirsiniz.
Ancak, bireysel liste elerine olduka stil ekleyeceimden, bunlar aslnda da aktaracam.
Dolaysyla navigasyon eleri klasrnde tm ticaret ve numaralar alt klasr gezinme esi klasr.
Bileenlerin blnmesi yine yeni oluturulmu klasrde istee baldr.
Tm gezinme esi boyunca, Denholm tarafndan tek tek gezinme esine dntrlmesi gereken js dosyas.
Dolaysyla, sabit navigasyon esi olan iki tane de sahne alan ve J'yi X olarak dndren
bir fonksiyon olan ve tabii ki de yeniden aktarm ithalatmda.
Ve sonunda ihracat varsaylan olarak i grr ve elbette tek bir navigasyon esi iin X
olarak J bu yl olur.
Bir liste esinin zerindeki bu kod, onu kaptracam ve burada esasen geri getireceim.
imdi, navigasyon esinin ve gezinme elerinin her iki bileeni iin aadaki gibi grmeliyim.
Dolaysyla, gezinme elerine oiers s kodu da verilmelidir.
imdi orada gezinme eleriyle balayalm.
Navigasyon eleri snfm ekleyeceim ve ylda 0 ve boluk doldurma 0 ve boluk listesi stili ayarlamak istiyorum, nk gezinme hamsterin bu snfn sral bir
listeye ekleneceini ve donmu halde olduumu gryorum Orada liste
stilini varsaylan olarak kullanmak istemiyorum.
imdi aslnda ilk nce bu mobil cihaz gelitirmemekteyim, nk henz izim yapmak zorunda deiliz.
Ve bunu, bu nedenle kenar ubuunda grebiliriz.
imdi masastn balatn ve tm bu gezinme elerini ara ubuunda iyi grnmesi iin durdurun.
Elbette ve ayrca yalnzca mobil cihazlar iin de bunlar yapacaz.
imdi burada liste elerini birbirinin yanna hizalamak iin ekran esnekliini kullanmak istiyorum ve szck ortalamasn
aldndan emin olmak iin burada bir satr esi ortalayacam.
Son olarak, ara ubuunun tam yksekliini almak iin ykseklii yzde 100 olarak ayarlamak istiyorum.
Bu kurulumla, aslnda tm stilleri navigasyon eleri iin bir tane aldm.
imdi tek tek gezinme esine gidelim.
Dolaysyla ticaret ve gezinme eleri snf var.
Ve burada elbette ara ubuunda iyi grnmesini salamak istiyorum.
Her eyden nce kenar kutularn sfr kutu boyutlandrma marj ve esnek bir ekran kenar elemanlar listesi elerdir.
Aslnda balanty listenin iindeki enin iine tknazca ortalayabildiimden emin olmak
iin eklemeliyim.
Ykseklii yzde 100 olarak ayarlayacam.
Bunu yapyorum, nk aktif balantlarn iki iki otomatik temelde nasl ayarlanaca ile ilgili zel bir fikrim
var, bu nedenle temelde mobil tasarm ekledikten sonra nemsiz
hale getirebiliriz.
esi ayarlam olsam da, nk ben bu ekran esnek olarak ayarladm, dediim gibi merkez d balant szckleri aslnda bunu gze alyor.
Merkezi bir satr
Ayrca eleri orta konuma ayarlamamz gerekir; bu yolla ilerleyebilir ve balantlar liste esi iinde saklamaya ynelik gezinme
esi balant etiketini ayarlayabiliriz.
Renkler beyaz olmal, bylece kahverengi arka planda ne kyor metin dekorasyonu yle
olmamal ki hepsi alt izilmemiti, hepsi de tam ykseklii ve dolguyu almak iin yzde 100'lk bir
ykseklikte 16 piksel ve 10 piksel diyelim ki 16 piksel sol stte 10 piksel en stte.
Tabii ki tabii grnmez olacak bir tabaka alt veya drt piksel kat ve effaf
da ekleyeceiz, ancak aslnda bir gl vurguladmzda bu snr nem kazanacaktr.
zerine geldiinizde, daima yksekliin etkili olmas iin grnty engellemek iin yksekliin dolgu ve
kenarl ierdiinden emin olmak iin her zaman bir kutu boyutlandrma snr kutusu vermeliyim.
imdi de stilin lingeleri veya gezindiimiz noktalar, aktif olan stilleri tkladmz ve snf I snfnn
hareketine sahip olan balantlara izin verelim.
Daha sonra hangi sayfada aktif olduumuz iki balant atamak istedik, ak kahverengi bir renk olsun
diyelim ki arka plan rengi olmal.
O halde sekiz tane grelim.
EF 5.
C2C.
Bu nceden setiim gzel bir renk.
Ve imdi alt snr stil istiyorum.
Zaten kurduum drt pikseli burada tutman istiyorum.
Fakat phesiz effaf olmamal, fakat benim iin kullanmak istediim gzel mavimsi bir renge
sahibim, o drt iin sekiz renk ve metnin rengi beyaz olmaldr.
imdi bununla Lynx tarzna sahibiz Bakalm bakalm iyi mi grelim bakalm.
Bunu kaydedeceim ve C'yi sonraki adm olarak snflar olarak atamalym.
Navigasyon eleriyle balayalm.
Snflarm ilgili CSSA dosyasndan ie aktaryorum ve srasz listeme atamaktaym.
Snf ad snflar olmal ve orada navigasyon eleri oul ve navigasyon esi.
Ayn zamanda, ilgili CEO'lardan derslerimi dosya olarak almak istiyorum, ancak elbette snf
ad burada farkldr.
Atanmas gereken snf ad derslerdir ve dersin sonunda s olmadan srn.
imdi okumak biraz daha kolay hale getirmek iin bunu basite saralm.
Hibir ey gremiyoruz nk u anda herhangi bir navigasyon esi iermiyoruz.
Dolaysyla, navigasyon eleri bileenimizdeki tek bir navigasyon esi.
Dolaysyla her eyden nce, gezinme esi gezinme esinden tek bir balant iin gezinme esini tek bir bileen
ie aktarmamz gerekir.
Bu yzden bu javascript dosyasndan ve ardndan gezinme esi bileeninin kendiliinden kapanmasna da balayabiliriz.
Ve elbette, her balantnn kendi var yeri olduu ve kendi
altyazlarna iaret etmesi gerektii iin bu klavuzu yaplandrmanz iin baz sahne gerekiyor, bylece yalnzca Propst ocuklaryla altyaz
kullanabiliriz, bylece grntlenecek metni sararz aslnda kendi bileenimiz ve daha sonra balanty
ayarlayabiliriz.
Dinamik olarak, bunu, pervanenin balantsn byle bir ey syleyelimden ekerek ref.
imdi de snf hareketini kabul edebiliriz, bylece bir snf ad ekleyebiliriz ve bunu kk bir koullu cetvele balayabilir
veya sadece onu bir satra uyacak ekilde birden fazla satra sarabilir.
Diyelim ki pervanenin aktif olduunu syleyelim ve bu Propp'u bu
bileene sokmamz gerekeceini syleyebiliriz, bu doruysa snf ad etkin olmaldr.
Gezinme esi iin burada yalnzca bir balantya eklendiinde ie yarayan bu snfn snfn
tanmladk.
Fakat yine de bu snflandrlacak bir snftr.
Bylece bu snf belirleyeceiz.
Aksi halde, etkin deilse, bir snf ad olarak null'u ayarlarz, bu nedenle osseous S snf eklemeyiz.
Bu nedenle, Lenk'in aktif bileeninden beklediimiz iki pervane vardr ve linkin gerek
metnini kendi navigasyon esi bileeniyle sarmamz gerekir.
Gezinme elerine geri dnn.
Kendiliinden kapanan bir bileenden, al ve kapan etiketine sahip bileene evirelim.
Ve imdi balantlarmz buraya eklemeye balayabiliriz.
sper muhteem olmayacak ancak daha sonra uygulamada daha fazla balant ve gerek ynlendirme ekleyeceiz.
imdilik bu
imdi de burger bowlingsne gelelim ve hadi imdi checkout sayfasna ekleyelim, daha sonra bahsettiim
bu sahne setini ayarlamamz gerekiyor, nk balang sayfasna ynlendirmemiz gerekiyor, u anda oraya ynlendirmemiz gerekmiyor
bu yzden biz Gerek balantlar var.
Ve ilk madde iin Propp rneini de ayarlayacam, bu bir boolean deeridir.
Bunun gibi sadece iki tane atanmtm.
Bunu aktif olarak yapsak da aktif olan eit olarak ayarlamak zorunda deiliz.
Fakat boolean problar iin bunu sadece u ekilde aktaramayz.
imdi bununla birlikte navigasyon elerimizi ayarladk.
imdi navigasyon eleri bileenimizi ara ubuunda kullanmamz gerekiyor.
Ie aktarma navigasyon eleri ekleyeceim.
Ve imdi gezinti eleri klasrne geelim ve ardndan gezinti elerinden ie aktaralm.
Bakn s s.
Doug J at ve elbette burada kullanalm.
Gezinme esi iinde gezinme elerini kendiliinden kapanan bir e olarak ekleyelim.
imdi eer yleyse.
Emin olun tm dosyalar kaydedilir.
Geri dnelim ve hangi elere zerine geldiimizde bunun gibi grnen bir daha asla olmamalyz ve etkin
balanty elbette tklayabileceimiz tarz buluyoruz ancak elbette onlara tklayabiliyoruz, ancak sayfay yeniden
yklyor nk her zaman yalnzca eik izgi yklyor rota sayfamz olan bir rota ve rota hakknda
daha sonra ilgilenir.
Ancak, u anda almakta ve gzel grnen navigasyon elerine sahip olduumuz iin mutluyum.
imdi, site ekmeceyi alp mobil navigasyon ekledikten sonra tekrar ayarlanacaktr.
Ama imdilik ahane grnyor.
Mobil navigasyon konuma imdi bir gz atalm.