Na ltima leitura, editamos o logotipo.
Vamos agora adicionar os itens de navegao e terceirizar esses itens em seu prprio componente
porque eu realmente quero reutilizar os itens de navegao no site ou mais tarde.
Ento, por essa razo, eu realmente criarei uma nova subpasta na navegao e nomearei itens de
navegao como este agora na pasta de itens de navegao.
Claro que  um excelente arquivo de javascript de itens de navegao que deve ter D. J. como Axford e itens
de navegao l.
Eu vou como sempre a funo de exportao o final onde eu posso receber alguns acessrios, mas eu nem vou precisar deles.
Voc ainda est com eles,  claro.
Preciso importar re-agir de reagir.
E eu quero exportar itens de navegao como padro.
Agora, como deve fazer a navegao.
Eu apenas pareo aqui.
Eu quero que voc crie esta lista indita que compe meus itens de
navegao e l queremos ter os itens de navegao individuais que so itens de lista com tag de ncora
na Syud, que pareceria algo como esse link.
Agora, estes so meus itens de navegao.
Ns podemos at chegar a terceirizar os links nicos em seus prprios componentes.
E se voc quer fazer isso ou no,  claro, depende de voc.
Voc no precisa fazer isso.
Voc tambm pode argumentar por ter apenas um componente para o componente de itens de navegao que contm a
lista e os itens individuais.
Mas j que vou adicionar algum estilo aos itens da lista individual, eu realmente os terceirizarei.
Ento, dentro da pasta de itens de navegao, toda a pasta de itens de navegao de subpasta de comrcio e nmeros.
E novamente, a diviso de componentes  totalmente opcional na pasta recm-criada.
Todo o item de navegao que js arquivo que deve Denholm para item de navegao individual.
Portanto, h dois itens de navegao constante, que  uma funo que recebe adereos e retorna J
como X e, claro, voc tambm est na minha importao de reagem.
E, no final, a exportao funciona como o padro e, em seguida, o J como X para um nico item de
navegao,  claro,  simplesmente este ano.
Este cdigo de um item da lista vou pegar isso e devolv-lo aqui essencialmente.
Agora eu preciso ver  o seguinte para ambos os componentes para o item de navegao e para os itens de navegao.
Portanto, os itens de navegao tambm devem receber o cdigo de osiers s.
Agora vamos comear com os itens de navegao l.
Vou adicionar a minha classe de itens de navegao e eu quero definir a margem de 0 por ano e um preenchimento de 0 e um estilo de lista de nonne porque a navegao que hamster veria
como esta classe ser adicionada a uma lista ordenada e eu no 't quer
ter o estilo de lista padro l.
Agora, na verdade, no estou desenvolvendo esse celular primeiro porque no temos que desenhar o site ainda.
E podemos ver isso na barra lateral por esse motivo.
Ento, vamos comear a rea de trabalho primeiro aqui e parar todos esses itens de navegao para ficar bem na barra de ferramentas.
Ns, obviamente, e apenas eles para dispositivos mveis mais tarde.
Agora eu quero usar o display flex aqui para alinhar os itens da lista ao lado uns dos outros e eu configurarei
itens de linha para o centro aqui para garantir que sua palavra esteja centrada.
Finalmente, eu quero ajustar a altura para 100 por cento para tirar toda a altura da barra de ferramentas.
Com esta configurao, eu realmente consegui todo o estilo de um para os itens de navegao.
Vamos agora para o item de navegao individual.
Portanto, h classe de itens de comrcio e navegao.
E aqui eu quero ter certeza de que, claro, ficam bem na barra de ferramentas.
Ento, em primeiro lugar, so itens da lista de giftee na margem do tamanho da caixa zero da caixa de borda e uma exibio de flex.
Na verdade, eu preciso adicionar isso para garantir que eu possa centrar o link onde assinalar o link dentro
do item da lista.
Eu ajustarei a altura para 100 por cento.
Eu fao isso porque tenho uma idia especial sobre como eu quero ter links ativos, tudo bem com duas duas auto basicamente,
portanto, podemos ter omitido, tornar-se importante mais tarde, depois de adicionar o
design mvel.
de itens para o centro, pois eu configurei esta exibio flex como eu disse para o centro d link word realmente pagar.
Todos configuraram uma linha
Eu tambm preciso definir o centro de itens de iluminao, ento podemos avanar e definir a marca de ncora do elemento de navegao para armazenar
os links dentro do item da lista.
As cores devem ser brancas para que se destaque do fundo marrom. A decorao do texto ser
definida de forma no para que no seja sublinhada, tudo dito que uma altura de 100 por cento para assumir a altura e
o preenchimento total, digamos, 16 pixels e 10 pixels, portanto, 16 pixels topo na parte inferior 10 pixels  esquerda e  direita.
Eu tambm adicionarei um limite de borda ou quatro pixels slidos e transparentes, que, claro, sero invisveis,
mas essa borda se tornar importante uma vez que realmente realamos um lago.
Depois de passar o mouse sobre ele, sempre preciso dar uma caixa de borda de dimensionamento de caixa para garantir que
a altura realmente inclua o preenchimento e a borda para mudar a exibio para bloquear para que minha altura tenha um efeito.
Vamos agora tambm usar o estilo ou o que ns passamos, permitindo que os estilos sejam ativos. Ento, quais so clicados e links que
tm o ato da classe de classe I.
Mais tarde, eu quero atribuir dois links em qual pgina somos links to ativos que devem ter uma
cor de fundo, digamos, cor marrom claro.
Ento vamos ver oito.
EF 5.
C2C.
Essa  uma cor legal que escolhi com antecedncia.
E agora eu quero desenhar a borda inferior.
Quero que voc mantenha os quatro pixels que eu j configurei aqui.
Mas agora  claro que no deve ser transparente, mas eu tenho uma cor azulada agradvel que eu quero
usar para oh quatro vem oito  colorir e a cor do texto deve ser branca.
Agora, com isso, conseguimos o estilo Lynx. Agora vejamos se eles parecem bons.
Eu vou salvar isso e eu preciso atribuir o meu C  como classes como uma prxima etapa.
Vamos comear com os itens de navegao.
So importadas minhas classes do respectivo arquivo CSSA e atribu-lo  minha lista no ordenada.
O nome da classe deve ser classes e h elementos de navegao em plural e o item de navegao.
Eu tambm quero importar minhas aulas dos respectivos CEOs como arquivo, mas voc , claro, o nome da
classe  diferente aqui.
O nome da classe como deve atribuir  classes e, em seguida, seu item de navegao sem s no final do curso.
E deixe-me simplesmente envolver isso para tornar um pouco mais fcil de ler agora.
No vemos nada porque agora no inclumos nenhum item de navegao.
Ento, qualquer item de navegao em nosso componente de itens de navegao.
Ento, antes de tudo, precisamos importar o item de navegao para um nico componente para um nico link do item de navegao
do item de navegao.
Ento, a partir deste arquivo javascript e ento podemos comear a incluir o componente de item de navegao aqui fechado automaticamente.
E  claro que voc tambm precisa passar alguns adereos para configurar esse laig
porque cada link tem seu prprio destino e deve apontar para sua prpria legenda para que possamos usar a legenda com filhos Propst para
que realmente envolvamos o texto que queremos exibir com nosso prprio componente e podemos ento configurar
o link.
Ref, dinamicamente, puxando isso, digamos o link do prop, algo assim.
Agora tambm podemos aceitar o ato de classe para que possamos adicionar um nome de classe aqui e podemos vincular isso a uma pequena verificao
condicional ou simplesmente envolv-lo em vrias linhas para que ele se encaixe em uma nica linha.
Podemos dizer se, digamos, o ativo do prop  verdadeiro e precisamos passar esse Propp
para este componente, portanto, se isso for verdade, ento o nome da classe deve ser ativo.
Tenha em mente o item de navegao que definimos neste ato de classe, ele s funciona quando conectado a um
link.
Mas ainda assim  uma classe que ser escopada.
Ento, vamos definir essa classe.
Caso contrrio, se estiver ativo no estiver configurado, vamos simplesmente definir nulo como um nome de classe, ento no vamos adicionar a classe ssea S.
Portanto, h dois prop esperamos neste componente Lenk ativo e devemos envolver o texto real do
link com nosso prprio componente de item de navegao.
Ento, de volta aos itens de navegao.
Vamos transformar isso de um componente de fechamento automtico para componente com tag de abertura e fechamento.
E agora podemos comear a adicionar nossos links aqui.
isso no ser super espetacular, mas vamos adicionar mais e mais links e roteamento real mais tarde no aplicativo.
E por enquanto,
Ento, vamos ao Bowger do hamburguer aqui e vamos talvez adicionar  pgina de pagamento aqui por enquanto,
ento precisamos configurar esses adereos que eu mencionei, o link deve apenas levar  pgina inicial porque no temos roteamento
l agora, ento no fazemos tem links reais.
E para o primeiro item, tambm vou definir o ato da instncia do Propp, este  um valor booleano.
Eu s tenho dois atribudos assim.
No temos que definir o ativo igual ao verdadeiro, embora possamos fazer isso.
Mas para problemas booleanos No podemos simplesmente passar assim.
Agora, com isso, nossos itens de navegao foram configurados.
Agora, precisamos usar nosso componente de itens de navegao na barra de ferramentas, ento l.
Vou adicionar itens de navegao de importao.
E agora vamos passar para a pasta de itens de navegao e depois import-los dos itens de navegao.
Veja s s.
Doug J como arquivado e vamos us-lo aqui, claro.
Dentro do elemento nav, vamos adicionar itens de navegao como um elemento de auto-fechamento.
Agora, se isso.
Certo, todos os arquivos so salvos.
Voltemos e nunca mais devemos ter a aparncia desta onde passamos sobre os itens e eles conseguem o estilo
onde vemos o link ativo que podemos, claro, clicar neles, mas isso recarrega a pgina
porque voc sempre carrega apenas a barra como uma rota que  a nossa pgina de rota e nos
cuidaremos mais tarde.
Mas estou feliz por termos agora itens de navegao funcionais e legais.
Agora, novamente, isso deve ser ajustado uma vez que obtenhamos a gaveta do site e adicione a navegao mvel.
Mas, por enquanto, parece timo.
Falando sobre navegao mvel Vamos dar uma olhada neste prximo.