Son derste gezinme elerini bir ara ubuunu ileri dzenleyeceiz.
Hemen imdi.
Dolaysyla, DS iin mobil cihazlar iin navigasyona ekleme zaman geldi.
Men dmesi burada bir sitedeki ekmeceyi gstermeli, bylece bunun iin kaydrlan baz yan men gezinti
klasrne yeni bir bileen ekleyeceim.
Site, yan izim veya klasre bir bileen iziyor.
imdi site izmek bir yl kendisi iin site syleyebiliriz iki bileenden oluacak ve daha sonra u anda sadece
bir yer tutucu ile el olduunu gei dmesi.
Babanzn men dmesi, toplumu aan veya sonunda bir dmedir.
Ve bu, teorik olarak byle bir boyu tekrar kullanmak isteyebilecei iin kendi bileenine de girebilir,
ancak ayn zamanda arka planda bir ekmeceye gerek duyacaz ama neyse ki zaten bir tane var nk bu
bileeni tekrar kullanacaz.
lk nce sitemiz zerinde alalm ve her zaman gsterelim.
O zaman konualm vesaire hakknda konualm.
Hadi adm adm gidelim.
X kodu olmayacak bir eyi geri getireceiz, ancak burada gerek bir ilev gvdesi kullanacaktr.
Siyer bileeni normal bir ilevsel bileen olup, baz sahne alp Jazz
nk J Jay x'e dnmeden nce burada bir eyler yapmak istiyorum.
ereve izimi gsterildiinde temel olarak baz animasyon oynadmzdan emin olmak iin farkl olarak koullu olarak
snflara eklemek istiyoruz.
Bu tr bir slaytta bulunan Ak Snf'da ve bunun nasl bir slayt olarak ekilecei bir
giysi dolabnda, bunu bir saniyede nasl uygulayacanz greceksiniz.
Elbette, GSX kodunun derlenebilmesi iin tepki alalm.
Ve sonra, yan izme ilevini dosya varsaylan olarak da aktaralm.
imdi, herhangi bir koullu madde eklemeden nce, yan ekmeceyi kuralm ve avukat, bunun gibi
bir div kullanalm.
Ve o Dith ylnda logomu ve navigasyon elerimi almak istiyorum.
Dolaysyla hem ie aktarma logomuzu logo klasrnden ve logosu js dosyasndan ie aktarn ve i ie aktarma elerini i
ie aktarma eleri klasrnden ie aktarn ve onlar da gezinme eleridir.
Dmek.
Bylece burada bileenleri nasl tekrar kullandmz grebilirsiniz.
Sonra burada kendiliinden kapanan bir bileen olarak logo ekleyeceim ve navigasyon elerini bir naff esine saracam.
Ve evet, nav'u navigasyon elerine dkaynaa da karabilirsiniz.
Yaptklar stilleri de ayarladnzdan emin olun, nk u anda Neven barn ekillendiriyorum.
Bunu navigasyon elerine tamanz gerekir, ancak bu kesinlikle mmkn olabilir.
Dolaysyla, burada gezinme elerini yan ekmeceye kendiliinden kapanan bir e olarak ekleyeceim.
Ve imdi elbette taraf da biraz ekillendirmeye ihtiyacmz var.
Yani bunun iin tm oluturma ve greceiniz u tarafn veya Julias dosyasnn yannda.
Yan ekmeceler bu dosyay orada gryorlar.
ekleyeceim ve yan sadece kk cihaz ekrannda grnr olacak, bu yzden sadece orada aabileceinizden eminim.
Bir yan ekmece Clauss
Dolaysyla bunu dzeltmek iin pozisyonu ayarlayalm nk kaydrmaya devam edersek bile daima sayfada olacak
ve statik bir e gibi hissedeceksiniz.
Genilii, 200 piksel veya belki 280 piksel ve maksimum yzde 70 olmaldr diyelim izin vermek iin ayarlamak istiyorum.
Bu yzden sper dar aygtlarda bile kenarlara gemez.
Tam ekran yksekliini almak iin ykseklik% 100 olmal ve gerekten tam ekranda
oturmas iin Sol konum sfr olmal ve st konumlar sfr olmaldr.
yerden ziyade kastl olarak daha yksek bir sayya sahip 200'lk bir dizin dizini vereceim.
Ardndan, yan kapnn zemininin zerinde olmas gerektii iin, 100' kullandm
Aksi takdirde kullanmak zor olur ve daha sonra beyaz bir arka plan
rengi vermek ister ve bylece n plana kyor ve dolgu alanndaki tm ierii veya iaretleri aka
grebiliyoruz. Yukardan aaya ve 32 piksel sadan sol piksel.
Ve elbette bunu yapmak isterseniz, burada algsal kullanmn da kullanabilirsiniz.
Boyutunu dolguya ayarlamak iin baz kutu boyutlandrmas yapacam ve nemli deil. Mlkm dntrmek
ve kolaylkla zamanlama ileviyle 300 milisaniyede animasyon haline getirmek iin yaplan deiikliklere tepki vermek
iin bir gei zellii ekleyeceim.
Bu, yan ekmeceyi amak ve kapatmak iin nemlidir.
Daha sonra byk cihazlarda ne olacan belirlemek iin ylda bir meteor ekleyeceim.
Cihazmz 500 pikseli aarsa, elma arab C S S snf aslnda olmayan bir ekrana sahip olmaldr.
Yani sadece grnr deil.
Bu nedenle, daha byk cihazlarda yan izmeyi gremeyiz.
imdi test iin taraycda mobil cihaz moduna gemeliyiz.
ayrca iki Nusi'yi de ak ve kapal snflar olarak ekleyeceim ve bunlar artl olarak eklenecek ve
ak offset iin x 0 tercme etmek iin dntrlm mlkleri mahsup etmekten sorumlu.
Bu nedenle
Bu, esasen, ben bulacam pozisyona elma arjrn kaydracak ve tm set X'in
eksi yzde 100' evirmeye dnmesini bekleyecek.
Bu sola kayacak.
Ve bu snflar arasnda srekli gei yaptmzdan, dnm ayarlanacak ve dolaysyla bir
toplum veya snf yok bir geile oynayacaz.
imdi yan ekmeceye girelim ve snf merdivenini alalm.
alalm ve bunu, lm snfa eklemek iin buna snflarn birer sermaye varlnn yan ekmecesi olan adn ekleyelim.
Klaas' elma arab veya C S S dosyasndan
imdi karar verici veya bir bileen yaplandrlm ve iyi grnmelidir.
Elbette onu kullanmak istiyoruz.
Ve bu, karar verenin veya bileenin nerede kullanlaca konusunda nemli bir soru getiriyor.
Hindistan aslnda ara ubuu dosyasnda bir dosyaya sahiptir.
kisi de elbette ki dzenimizi ve ara ubuumuza sahip olduumuz dzeni aldk.
Bence site ekmecenize ekilmememiz gereken yer buras, temel dzenimizin bir paras olduu iin.
da eklemelisin. baba, uygulamaya geri dnp bu mobil cihaz nizlemesini tklarsak, krom dev aralarn duyabiliriz.
Bu yzden site izimini ie aktaracam ya da bir yl sonra gezinme klasrne site ekmece klasrne
gitmeliyim ve Arjay' dosya olarak kararlatracam ve imdi bu sene site yl yln bu
dzen bileeninde ie aktar ya
Alternatif olarak ekran boyutunu belirli bir noktadan kltebilirsin, yan ekmeceyi grmelisin
ve korkun grnmelidir; nk logo ok byk ve navigasyon eleri elbette
kt grnyor.
Bu mantkl, nk ikisini mobil cihazlarda iyi grnecek ekilde ayarladk.
Bu yzden, arka planda Dan ve ileyen bir gei dmesi olmadan nce bunu bir kenara brakalm.