W ostatnim wykadzie edytujemy elementy nawigacyjne do przodu na pasku narzdzi.
Tylko teraz.
Nadszed czas, aby doda do nawigacji na urzdzeniach mobilnych DS.
Ich przycisk menu powinien pokazywa szufladk strony, wic niektre menu boczne, ktre si do tego wsuwaj,
dodam nowy komponent w folderze nawigacyjnym.
Witryna narysuje komponent w bocznym losowaniu lub folderze.
Teraz strona z rysunkiem roku bdzie skada si z dwch elementw, ktre mona nazwa stron dla siebie, a nastpnie przyciskiem
przeczania, ktry teraz jest po prostu rcznie z symbolem zastpczym.
Przycisk menu do twojego taty powinien by przyciskiem otwierajcym spoeczestwo lub na kocu.
A to moe by czci naszego komponentu, poniewa teoretycznie moemy chcie ponownie wykorzysta tak
wysok warto, ale potrzebujemy rwnie ta do bocznej szuflady, ale na szczcie ju j mamy, wic wykorzystamy
ten komponent ponownie.
Pracujmy nad stron dla naszej pierwszej i zawsze j pokamy.
Porozmawiajmy o tym i tak dalej.
C, przejdmy krok po kroku.
Skadnik cyder jest normalnym komponentem funkcjonalnym, w ktrym dostajemy kilka rekwizytw i zwracamy co, czego
nie bdzie bezporednio kod Jazz X, ale uyjemy tu prawdziwego ciaa funkcyjnego.
Bo zanim wrc J Jay x i tam chc co tutaj zrobi.
Zasadniczo chc warunkowo docza rne klasy, aby mie pewno, e odtwarzamy animacj po
wywietleniu losowania.
Tak wic w klasie otwartej, ktrej rodzaju slajdy si w niej znajduj i szafie ubraniowej, ktra
j wysuwa, zobaczysz, jak zaimplementowa to w cigu sekundy.
Oczywicie sprbujmy rwnie zaimportowa, aby nasz kod GSX mg zosta skompilowany.
A nastpnie wyeksportuj funkcj rysowania bocznego jako plik domylny.
Teraz zanim dodamy jakie klauzule warunkowe, ustawmy szuflad boczn i hirable, po prostu uywaj div
takiego jak ten.
I w tym roku Dith chc mie moje logo i elementy nawigacyjne.
Z tego powodu zaimportuj zarwno nasze logo importowe z folderu logo, jak i plik logo js i zaimportuj elementy
nawigacyjne z folderu elementw nawigacyjnych i s to elementy nawigacyjne.
Spadek.
Tutaj zawsze moesz zobaczy, jak ponownie wykorzystujemy komponenty.
A potem dodam logo jako element samozamykajcy i zawijam elementy nawigacyjne do elementu naff.
I tak, moesz rwnie zleci nam nawigacj do pozycji nawigacyjnych.
Po prostu upewnij si, e dostosowujesz stylizacj, poniewa s teraz stylizowane na pasek Neven.
Musiaby przenie to do elementw nawigacyjnych, ale byoby to absolutnie moliwe.
W tym miejscu docz elementy nawigacyjne jako element samozamykajcy w bocznej szufladzie.
A teraz oczywicie z boku lub potrzebujesz te stylizacji.
Tak wic dla tego wszystkiego stwrz i zobaczysz, e jest obok tego lub pliku Julii.
Boczne szuflady widz tam ten plik.
Dodam boczn szuflad Claussa, a strona bdzie widoczna tylko na maym ekranie urzdzenia, wic zadbam o to,
aby mg j tam otworzy.
Ustawmy wic pozycj, aby to naprawi, poniewa zawsze bdzie na stronie, nawet jeli j
przewiniemy, powinna ona wyglda jak element statyczny.
Chc ustawi szeroko, na przykad 200 pikseli lub 280 pikseli, a maksimum powinno wynosi 70 procent.
Wic nawet na super wskich urzdzeniach nie przeskakuje przez krawdzie.
Wysoko musi wynosi 100 procent, aby uzyska pen wysoko ekranu, a pozycja lewa powinna wynosi
zero, a najwysze pozycje powinny by zerowe, aby naprawd miecio si na penym ekranie.
Nastpnie nadam mu ustalony indeks 200, ktry celowo ma wiksz liczb ni to, w ktrym
wykorzystalimy 100, poniewa boczne drzwi powinny znajdowa si ponad tem.
W przeciwnym razie trudno byoby go uy, a nastpnie chcie nada mu biay kolor ta,
tak aby wyrnia si i abymy wyranie widzieli ca tre strony lub znaki na wycice, powiedzmy 32 piksele od
gry do dou i 16 piksele w lewo w prawo.
Oczywicie moesz take uy spostrzegawczoci, jeli wolisz to robi.
Przydziel mu troch rozmiarw skrzynek, aby dopasowa rozmiar do wypenienia, a nie wane, dodam
waciwo przejcia, aby zareagowa na zmiany, aby przeksztaci wasno i animowa je na 300 milisekund
z funkcj atwego rozrzdu.
Bdzie to wane dla otwierania i zamykania bocznej szuflady.
Nastpnie dodam meteor w roku, aby okreli, co powinno si sta na wikszych urzdzeniach.
Jeli nasze urzdzenie ma ponad 500 pikseli, wwczas klasa cydru C S S powinna mie wywietlanie non.
Wic to jest po prostu niewidoczne.
Dlatego nigdy nie widzimy poboru na wikszych urzdzeniach.
Teraz do testw bdziemy musieli przej do trybu urzdzenia mobilnego w przegldarce.
Dlatego te dodam dwa Nusi jako klasy otwarte i zamknite, ktre zostan doczone warunkowo i
s odpowiedzialne za odtworzenie animacji dla otwartego przesunicia transformowanej waciwoci, aby przetumaczy
x 0.
To zasadniczo przeniesie cydr na pozycj, ktr znajd tutaj i zamkn wszystkie ustawione transformacje,
aby tumaczy X minus 100 procent.
To zostanie przesunite w lewo.
A poniewa cigle przeczamy si midzy tymi klasami, transformacja zostanie skorygowana, a wic
bdziemy gra z przejciem, czy to spoeczestwo, czy klasa.
Przejdmy teraz do bocznej szuflady i zaimportujmy schodw klasy.
Zaimportujmy Klaas'a z cydru lub pliku C S S i dodajmy to do nazwy klasy mierci,
tutaj powinna by szuflada klasy z zasobami kapitaowymi.
Teraz decydujcy lub komponent jest skonfigurowany i powinien wyglda dobrze.
Teraz oczywicie chcemy z niego korzysta.
I to prowadzi do jednego wanego pytania, gdzie powinno si zastosowa decydent lub komponent.
Indie faktycznie maj plik w pliku paska narzdzi.
aden z dwch oczywicie nie dostalimy nasz ukad i ukad mamy do paska narzdzi.
Tutaj te nie powinnimy mie szuflady witryny, poniewa moim zdaniem jest to cz naszego gwnego ukadu.
Wic zaimportuj remis strony lub za rok Potrzebuj przej do folderu nawigacji do folderu szuflady witryny i
zdecydowa si na Arjay jako plik, a teraz po prostu zaimportowa lub doda w tym roku rok strony rok
w tym komponencie ukadu z tato, jeli wrcimy do aplikacji i klikniemy na ten podgld urzdzenia
mobilnego, sysz narzdzia do tworzenia Chrome.
Alternatywnie moesz zmniejszy rozmiar ekranu z okrelonego punktu, powiniene zobaczy boczn szuflad i
powinna wyglda okropnie, poniewa logo jest zbyt due, a elementy nawigacyjne oczywicie
wygldaj le.
Ma to sens, poniewa dostosowalimy neber z dwch, aby wyglda dobrze na urzdzeniach mobilnych.
Zajmijmy si tym dalej, zanim zrobimy Dana na tle i dziaajcego przecznika.