Yan kapdaki son konumamzda.
Ve tabii ki bu korkun grnyor nk logo ve gezinme elerinin mobil cihazlarda
iyi grnecek ekilde ayarlanmas gerekiyor.
Logo ile balayalm.
u anda o kadar byk ki logo ykseklii yzde 80'e ayarland ve yan ekmecede yzde 80
tam boyutlu derecho yksekliinin yzde 80'ini ifade ediyor.
Tabii ki bu biraz fazla.
imdi logonun tasarmna bir miktar tepki verebildiimiz iin nasl ayar yapabiliriz.
Bkz. S s dosyas varsaylan yzde 11 gibi bir deere ayarlayabilir ve byk ekranlar iin bunu yzde 80'e kadar
paketlemek iin bir medya sorgusu ekleyebilir.
Ancak bunun yerine logomuzun kullanlmas daha zor hale gelecektir.
Logo bileeni yerine gml olduumuz yerde DILG'i kontrol etmenin hayranym.
Bu yzden aslnda logoyu yksek yzde 100'e ayarlayacam ve bu bileenlerin zel
ihtiyalarn karlamak iin ara ubuundaki ve yan ekmecedeki yksekliini kstlamalyz.
Bu durumda ara ubuundan balayalm.
Dediim gibi, logo burada sadece yzde 80 olmaldr.
Bunu iki yoldan baarabiliriz, aslnda ykseklii dinamik olarak ayarlamak iin bir pervane ekleyebiliriz, bylece
burada ykseklik gibi bir ey ekleyerek% 80 oranna sahip olmasn salayabiliriz.
Ve logoda bunu kabul edebiliriz.
Burada sahne takmlarn kabul ediyoruz ve burada, temelde bir bv nesnesi atayacak ekilde C S S snf
ayarlarn geersiz klmak iin satr ii stilleri ayarlayabiliriz, burada ykseklii sahne yksekliine ayarlarz.
Eer bunu kaydedersek, imdi ara ubuunda iyi grnecek ve elma arlatannda yapacak olursak, imdi
logolu bir ykseklii de iletiriz.
Sahne demelim diyelim.
Ylda yzde 11 olmaldr.
imdi de bir yan ekmecede iyi grnmelidir.
Bu, ykseklii, logo bileenine yzde ykseklikten geirdiimiz bir zellik olarak ayarlamann
akll bir yoludur ve daha sonra bileen, satrii stilleri dinamik olarak atar.
Bu yaklamda yanl olmayan hibir ey iyi almamaldr.
Buna bir alternatif gstermek istiyorum.
Aslnda o mlk burada kullanabileceimiz ekilde brakacam.
Ama kullanmayacam.
Bunun yerine farkl bir yaklam izleyip, logoyu yan ubuktaki bir div'ye ve ara ubuuna
saracam.
Bu yzden, logoyu her iki bileen iindeki bir div iine saralm ve yalnzca bunu vurgulamak iin ykseklik zelliini
kullanmayalm, hi de kt bir yaklam olmazd.
Ve imdi logoyu saran bu farkllklar, ykseklii kontrol etmeleri gerekiyor.
Bunu, satr ii stiller veya snf benzeri olarak osiers ile yapabiliriz.
rnein burada iki ubuk snf logosu ve serin bir ey u ki logo modlnde
zaten kullansam da, bizi modl olarak grdm iin logo snfn ara ubuu bileenini kullanabilir miyim.
alabilir.
Benim C snf adlar farkl adlara ve kapsam adlarna sahiptir, bylece gelitirme modunda iki
ayn snfa yazsam da, aslnda iki farkl C SS snfna szck koyabilir ve
bu da ata girmeyecek ekilde atanr.
Bu yzden logo snfn ara ubuumda bulabilirim ve ykseklii yzde 80'e ayarlayabilirim ve imdi site ekmeceye gidebilirim
ve orada bir logo snf tanmlayabilir ve boyu yzde 11 olarak belirleyebilirim ve imdi
kullanabilirim buradaki yan ekmecede ve snfmn adn orada da atayacam.
Yani tm varlk snflar logosu burada ve  farkl dosyada bulmak iin logo snfna sahibim.
Ancak, modllerin, aslnda kaydedilen tm bu deiikliklere mdahale etmemesi iin snflar olarak serbest
farklara dntn gryorsunuz.
Burada, site ekmecesinde ve ara ubuunda gzel grnen bir logo var.
Dolaysyla bunu dinamik olarak ayarlama ve desteklememiz gereken tm cihazlarda iyi grnmesini
salamaya ynelik farkl yaklamlar grdnz.
Bir sonraki navigasyon esi istenen zerinde alalm isten.