Nell'ultima lezione che abbiamo avuto alla porta laterale.
E ovviamente questo sembra orribile perch il logo e gli elementi di navigazione devono essere regolati per
avere un bell'aspetto sui dispositivi mobili.
Iniziamo con il logo.
In questo momento  cos grande perch l'altezza del logo  impostata su 80 percento e l'80 percento nel
cassetto laterale significa l'80 percento dell'altezza totale del derecho qui.
Questo ovviamente  un po 'troppo.
Ora, come possiamo adattarci in quanto potremmo aggiungere qualche risposta di design al logo.
Vedere il file di s potrebbe impostare l'impostazione predefinita su qualcosa come l'11 percento e aggiungere una query multimediale per avvolgere
fino all'80 percento per schermi pi grandi.
Ma questo renderebbe il nostro logo pi difficile da usare.
Sono un fan del controllo di DILG a Hyatt nel luogo in cui abbiamo incorporato invece del componente logo.
Quindi, in realt, riporter il logo in alto anche al 100% e dovremmo limitare la sua altezza nella
barra degli strumenti e nel cassetto laterale per soddisfare le esigenze specifiche di questi componenti.
Quindi iniziamo con la barra degli strumenti.
Come ho detto, il logo dovrebbe essere alto solo l'80%.
Possiamo ottenere questo in due modi in cui potremmo aggiungere un sostegno per impostare effettivamente l'altezza in modo dinamico,
in modo da poter aggiungere qualcosa come l'altezza che potremmo impostare per dire l'80 percento.
E quello nel logo possiamo accettarlo.
Qui accettiamo gli oggetti di scena e potremmo impostare qui gli stili in linea per sovrascrivere le impostazioni della classe C
S S in modo da assegnare fondamentalmente un oggetto javascript qui dove impostiamo l'altezza all'altezza dei puntelli.
Se lo salviamo, ora dovrebbe apparire bello nella barra degli strumenti e se lo facciamo al sidro o due
ci limiteremmo anche a passare un'altezza al logo.
Diciamo no.
Dovrebbe essere l'11 percento all'anno.
Ora dovrebbe avere un bell'aspetto anche in un cassetto laterale.
Questo  un modo intelligente di regolare questa altezza come propriet in cui passiamo semplicemente
l'altezza percentuale al componente logo e quindi il componente lo assegna dinamicamente agli stili in linea wya.
Niente di male in questo approccio dovrebbe funzionare bene.
Voglio mostrarti un'alternativa a questo per.
In realt lascer la propriet impostata qui in modo che potremmo usarla.
Ma non lo user.
Seguir invece un approccio diverso e avvolgere il logo in un div nella barra laterale e anche nella barra
degli strumenti.
Quindi racchiudere il logo in un div in entrambi i componenti e non utilizzarlo. La propriet height, che ancora una volta per
evidenziare questo, non sarebbe stata affatto un approccio errato.
E ora queste differenze che avvolgono il logo dovrebbero controllare l'altezza.
Possiamo farlo con gli stili in linea o con le calze come i Mi piace di classe.
Ad esempio, ecco il logo delle due classi di barre e la cosa interessante  che posso usare la classe del logo
qui il componente della barra degli strumenti anche se lo sto gi utilizzando nel componente del logo perch ci vedete come moduli.
Funzioner.
My C  un nome di classe in nomi diversi e nomi di scope in modo tale che anche se scrivo
due classi identiche nella modalit di sviluppo qui, in realt possono essere parole che a due diverse classi C S
S vengono assegnate in modo che non interferiscano.
Quindi trovo che classe logo nella mia barra degli strumenti e l posso impostare l'altezza all'80 percento e ora posso andare al cassetto
del sito e l posso anche definire una classe logo e impostare l'altezza all'11 percento qui e ora posso
usare che qui nel cassetto laterale e assegnare il mio nome di classe anche l.
Quindi tutto il logo delle classi di risorse qui e ancora ho la classe del logo da trovare in tre file diversi.
Ma tu devi vedere come i moduli in realt convertono le differenze libere come classi in modo che non interferiscano
con tutte queste modifiche salvate.
Abbiamo un bel logo qui nel cassetto del sito e nella barra degli strumenti.
Quindi hai visto approcci diversi su come regolarlo dinamicamente e assicurarti che appaia valido su
tutti i dispositivi che dobbiamo supportare.
Cerchiamo di lavorare sulla voce di navigazione isten.