W ostatnim wykadzie dopasowalimy logo do dobrego wygldu zarwno na pasku narzdzi, jak i na szufladzie Deeside.
Teraz dostosujmy elementy nawigacyjne, aby teraz je czyta, a nastpnie negacje, zwaszcza pojedyncze elementy
tutaj dopiero zaczynaj wyglda dobrze na komputerach.
To oczywicie problem na urzdzeniach mobilnych.
Porzucamy ten wygld pulpitu.
Ale zamiast chcie mie jakie przedmioty, ktre po prostu siedz pod sob i ktre nie
maj tej granicy na dole i tak dalej.
Musimy wic dostosowa elementy nawigacyjne i zrobi to za pomoc zapyta o media, a elementy
nawigacji zobacz nas jako plik.
Tak wic chc napisa to w telefonie komrkowym w pierwszej kolejnoci, wic moje klasy bazowe powinny by na urzdzenia mobilne, a
nastpnie dodam zapytania o media, aby wyglday dobrze rwnie na wikszych urzdzeniach.
Aby to osign, dodajmy najpierw do tego pulpitu zapytania Wise Media, czy te pojedyncze media s wydobywane
waciwie jako wszystkie odpowiednie media, a nastpnie mennice dla mnie, by odci tu punkt, bdzie 500 pikseli.
Ale oczywicie moesz teraz wybra inny.
Skopiuj wszystkie istniejce klasy Seer's na ten kana Querrey, poniewa wczeniej pisalimy na komputerze.
Zdecydowanie chcemy uywa tych klas dla szerszych urzdze i teraz chcemy dostosowa te klasy bazowe, aby
wyglday dobrze na urzdzeniach mobilnych.
Dotyczy to na przykad marginesu 10 pikseli od gry i dou oraz od zera do gry i od prawej.
Istnieje wic pewien odstp midzy wiadomociami.
Chc rwnie ustawi szeroko na 100 procent, ale nie na wysoko do ukrycia, powinien by tylko przyjmowanie wymaganej
wysokoci z perspektywy tekstowej, a wywietlacz nie musi by zginany, dlatego wywietlacz moe by tutaj
zablokowany.
Z tego powodu nie potrzebuj te elementu zamwienia.
Teraz dla danego linku kolor nie powinien by biay, poniewa to szuflady bocznej jest biae.
Chc tu uy brzowego koloru, a uyj 8 F 5.
Zobacz, eby zobaczy brzowy kolor, ktrego uylimy przed stworzeniem texta, ale oczywicie nie jest on na najwyszym poziomie,
ale nie na 100 procent, ale szeroko jest.
Chc rwnie upewni si, e rozmiar skrzynek to border borke, wic opucimy to.
Ale nie potrzebuj wyciki.
Nie musz graniczy z dnem.
To wszystko moe si uda, a wywietlacz nadal moe by blokowany.
Teraz dla aktywnych przedmiotw nie chc ustawia koloru ta na brzowy.
Chc ustawi, aby wywietla kolor, a nie kolor ta wybacz mi kolor.
Wic kolor tekstu, a ja pozbd si koloru ta i dolnej granicy.
Chc to mie.
I jak zawsze moesz swobodnie zadba o sprawiedliwo w taki sposb, aby wyglda adniej.
To s moje style Mobota.
Teraz oszukamy wszelkie zdublowane konfiguracje stylw, jakie mamy w telefonach komrkowych i na komputerach, na przykad w ramce do
wymiarowania pudeek.
Zdefiniowalimy to ju w komrce.
Nie musimy tu ponownie definiowa, poniewa zapytania o media s oczywicie poczone z oryginalnymi klauzulami.
Tak wic to, co tutaj ustawimy, jest generalnie ograniczone, a nastpnie moemy przesoni wybrane waciwoci, ale rozmiar
bloku nie musi by nadpisywany, poniewa chcemy uy tej samej wartoci.
Uyj tutaj tych samych wartoci, ale ustawi te szeroko, mimo e nie uyjesz
szerokoci 100%, ktr skonfigurowaem w ustawieniach mobilnych, ale bd rwnie nadpisywa rednie ustawienia.
To mi dobrze wyglda.
Dla zaznaczonego tutaj linku chc teraz ustawi kolor na biay.
Wic tutaj jest brzowo.
Dla mnie powinno by biae.
Wczono dekorowanie tekstu w ustawieniach urzdzenia mobilnego.
Wysoko i dopenienie s dla mnie wane.
Border Bawden jest wany.
Wymiarowanie i wywietlanie w pudeku.
Dostalimy to ustawienie ju w ustawieniach mobilnych, wic moemy si go pozby tutaj.
A dla unoszcych si i aktywnych linkw wszystko trzeba skonfigurowa, poniewa mamy
zupenie inny styl dla dugoci urzdze mobilnych.
Zachowajmy teraz bezpieczestwo i spjrzmy na to.
Wyglda dobrze, ale wci siedz obok siebie.
Przyczyna tego jest martwa.
Nasze elementy nawigacyjne widz list zamwie, ktra otacza linki.
Uywamy Fluxboksa.
A to prowadzi do pozycji siedzcej obok siebie domylnie.
Nie jest to problem, musimy doda tutaj zapytanie o media z minut z 500 pikselami.
I teraz ustawiam moj klas elementw nawigacyjnych, a ja ustawiam tutaj przepyw flexu na wiersz, poniewa pamitam, e
dla mnie jest to rwnoznaczne z urzdzeniami stacjonarnymi.
Wic powinni usi obok siebie.
Ale jeli chodzi o urzdzenia mobilne, ustawi nowy strumie Culloma Flack, eby usadowili si
pod sob.
Teraz, gdy to powiesz, widzimy, e przedmioty s rzeczywicie uoone jeden na drugim na wikszych ekranach.
Nadal mamy stary wygld.
Dostajemy tu rwnie kilka problemw, poniewa znieksztacona Briga podczas przeczania jest tylko ze wzgldu
na przeczanie.
Po ponownym wczytaniu i zaadowaniu aplikacji, jak zobaczy uytkownik, wszystko wyglda dobrze, ale
mamy tu problemy, na przykad elementy nawigacyjne s widoczne na pasku narzdzi na mniejszych ekranach.
I oczywicie tak nie powinno by.
Nie chc mie elementw nawigacyjnych na pasku narzdzi na maych ekranach.
Musz cyder za to.
Chc rwnie mie troch wicej odstpw midzy logo i moich elementw nawigacyjnych tutaj na telefonie komrkowym.
Aby to naprawi, wr do mojej aplikacji i tam, w katalogu, w ktrym umieciem logo i elementy
nawigacyjne, najpierw dodaj troch marginesu do dou na logo, abymy mieli troch odstpw od elementw
nawigacyjnych, ktre znajduj si poniej. moe 42 piksele.
To powinno wyglda lepiej.
Tak.
Aby usun elementy nawigacyjne na pasku narzdzi, musimy doda now klas S
pomocnika C-s, ktra wszystko dodaje do tego elementu owijajcego.
I dodaem natychmiastowe zapytanie, wic zapytanie o media bdzie si teraz rejestrowao z maksymaln wartoci 499 pikseli.
Wic jeli jestemy na urzdzeniu mobilnym, dodam, e mj pulpit jest widoczny tylko jako klasa S i
tam ustawi wywietlacz na Normalny.
Nie mam tej klasy dla domylnego przypadku.
Tak wic dla urzdze, ktre s szersze ni 500 pikseli, ale w zasadzie oznacza to, e
przyjmuje domyln stylizacj, ktra jest blokiem wywietlacza i dlatego bdzie mona wygra.
Dlatego nadpisuj to tylko dla maych urzdze.
Teraz mog uy tej nowej klasy na pasku narzdzi i mog j tutaj doda do elementu nawigacyjnego do elementu nav.
Mog uywa tylko pulpitu Klaas.
A teraz na mniejszych urzdzeniach elementy nawigacyjne powinny znikn, a zobaczysz tutaj logo.
Ale myl, e wyglda to cakiem adnie, wic moe zostawimy to tutaj.
Teraz, jeli mamy boczn szuflad, ktra wyglda lepiej, wygldaoby jeszcze lepiej, gdyby mia to.
I gdybymy mogli dynamicznie je otwiera i zamyka.
Oto kolejne kroki, nad ktrymi bdziemy pracowa.