Na ltima palestra, ajustamos o logo para ficar bem na barra de ferramentas e na gaveta Deeside.
Agora, vamos ajustar os itens de navegao para ler agora e depois itens de negao, especialmente os itens nicos
aqui, s comeam a ficar bons em dispositivos de mesa.
Esse , claro, o problema em dispositivos mveis.
Deslizamos esse aspecto de desktop.
Mas em vez de querer ter alguns itens que simplesmente se sentam um fora do outro e que no
esto tendo esta borda no fundo e assim por diante.
de navegao e isso far isso com consultas de mdia e os itens de navegao nos vero como arquivos.
Portanto, temos que ajustar os itens
Ento, aqui, eu quero escrever isso de uma primeira maneira mvel, ento minhas classes bsicas devem ser para dispositivos mveis e
depois adicionarei consultas de mdia para que fique bem em dispositivos maiores tambm.
Ento, para conseguir isso, vamos primeiro adicionar a esta rea de trabalho as consultas de mdia Wise ou a mdia
nica extraiu realmente como mdia correta e, em seguida, menwith para eu cortar o ponto aqui ser de 500 pixels.
Mas  claro que voc pode escolher um diferente agora.
Copie todas as classes do Seer existentes naquela mdia Querrey porque j escrevemos para a rea de trabalho antes.
para dispositivos mais amplos e agora queremos ajustar essas classes base para ficar bem no celular.
Ento, definitivamente queremos usar essas classes
Isso, por exemplo, inclui uma margem de 10 pixels de cima e de baixo e zero para cima e para a direita.
Portanto, h algum espaamento entre as correspondncias.
Eu tambm quero ajustar a largura agora para 100 por cento, mas no para a altura para esconder deve ser apenas tomar a
altura que precisa de uma perspectiva de texto e a exibio no precisa ser flexvel, o display pode ser
bloqueado aqui.
E eu tambm no preciso de um item de linha por esse motivo.
Agora, para um determinado link, a cor no deve ser branca porque o fundo da gaveta lateral  branco.
Eu quero usar uma cor marrom aqui e vou usar 8 F 5.
Veja para ver a cor marrom que usamos antes da criao de texta,  claro, ainda no est no mais
alto, no 100 por cento, porm, a largura .
Eu tambm quero ter certeza de que o dimensionamento da caixa  border borke, ento vamos deixar isso.
Mas eu no preciso do preenchimento.
Eu no preciso bordar o fundo.
Tudo isso pode ser exibido e ainda pode ser configurado para bloquear.
Agora, para itens ativos, no quero definir a cor de fundo para o marrom.
Eu quero configur-lo para exibir cor, em vez disso, no a cor de fundo, desculpe a cor.
Ento, a cor do texto e eu vou me livrar da cor de fundo e do limite inferior.
Eu quero ter qualquer coisa disso.
E, como sempre, voc , naturalmente, livre para transmitir a justia para uma maneira que voc ache para parecer melhor.
Ento, esses so meus estilos Mobot.
Agora, vamos fraudar as configuraes de estilo duplicadas que temos no celular e na rea de trabalho, por exemplo, caixa de borda de dimensionamento
de caixa.
Ns j definimos isso em Mobile.
No precisamos redefini-lo aqui porque as consultas da mdia,  claro, so mescladas com as clusulas originais.
Ento, o que quer que criamos aqui  geralmente limitado e, ento, podemos substituir as propriedades selecionadas, mas o tamanho
do bloco no precisa ser substitudo porque voc quer usar o mesmo valor.
Eu usarei os mesmos valores aqui, mas tambm definirei a largura, embora voc no use a largura
de 100 por cento que eu configurei nas configuraes mveis, embora tambm substitua as configuraes mdias.
Ento isso parece ser bom para mim.
Para um link selecionado aqui, agora eu quero ajustar a cor para branco.
Ento, aqui  marrom.
Deve ser branco para mim.
A decorao do texto j est configurada nas configuraes do celular.
Altura e preenchimento que  importante para mim.
Border Bawden  importante.
Dimensionamento e exibio da caixa.
Ns conseguimos configurar aqui as configuraes mveis para que possamos nos livrar disso aqui.
E para os links ativos e ativos, tudo precisa ser configurado porque temos
um estilo totalmente diferente para comprimentos mveis.
Vejamos agora a segurana e d uma olhada nela.
Parece bom, mas ainda esto sentados um ao lado do outro.
O motivo para isso est morto.
Nossos itens de navegao vem uma lista de pedidos que envolve os links.
Estamos usando o Fluxbox.
E isso leva ao item sentado ao lado do outro por padro.
No  um problema, s precisamos adicionar uma consulta de mdia aqui tambm com minuto com 500 pixels.
e eu configurarei o fluxo flexvel para filtrar aqui, porque tenha em mente que eu me equivoque para dispositivos desktop.
E agora criei minha classe de itens de navegao
Ento, eles devem sentar um ao lado do outro.
Mas para dispositivos mveis, eu realmente estabelecerei o Flux de Flull de Cullom para que eles se sentassem um
fora do outro.
Agora, se voc diz isso, veremos que os itens so realmente empilhados uns dos outros em telas maiores.
Ainda temos o velho aspecto.
Ns tambm recebemos alguns problemas aqui, pois a Briga distorcida ao mudar  apenas devido
mudana.
Depois de recarregar e carregar o aplicativo, como o usurio ver, ele est bem, mas
temos problemas aqui, por exemplo, os itens de navegao esto visveis na barra de ferramentas em telas menores.
E, claro, isso no deveria ser o caso.
No quero ter os itens de navegao na barra de ferramentas em telas pequenas.
Eu tenho que fazer isso por isso.
Eu tambm quero ter um pouco mais de espaamento entre o logotipo e meus itens de navegao aqui no celular.
no cisto, onde eu incluo o logotipo e os itens de navegao, em primeiro lugar, adicione alguma margem  parte inferior do
logotipo para que possamos ter algum espaamento para os itens de navegao que esto abaixo dele talvez 42 pixels.
Para corrigir isso, todos voltem ao meu aplicativo e l
Ento, isso deveria parecer melhor.
Sim.
E, para remover os itens de navegao na barra de ferramentas, precisamos adicionar uma
nova classe S C-S, que tudo adiciona ao elemento envolvente.
E adicionei uma consulta imediata para que esta consulta de mdia chegue agora com o mximo com 499 pixels.
Ento, se estivermos em um dispositivo mvel, ento irei adicionar a minha rea de trabalho apenas como classe S e l
vou configurar a exibio como Norma.
Eu no tenho essa classe para o caso padro.
Ento, para dispositivos que so mais amplos que 500 pixels, mas isso basicamente significa que ele
leva o estilo padro que  bloco de exibio e, portanto, ser winnable.
Ento, eu apenas substituo isso por dispositivos pequenos.
Agora, eu posso usar essa nova classe em uma barra de ferramentas e posso adicion-la aqui ao item de navegao para o elemento de navegao.
Eu s posso usar a rea de trabalho do Klaas.
E agora, em dispositivos menores, os itens de navegao devem desaparecer e voc ver o logotipo aqui.
Mas acho que parece muito legal, ento, talvez, vamos deixar isso aqui.
Agora, se conseguimos uma gaveta lateral que parece melhor, ficaria ainda melhor se voc tivesse um pano de fundo.
E se pudssemos abrir e fech-lo dinamicamente.
Estas so as etapas em que vamos trabalhar no prximo.