Son dersimizde, navigasyon elerimizin ve logonun ve her eyin masastnde
ve mobil cihazlarda iyi grndnden emin olduk.
ok haval.
Hepimizin bu kenar ubuunun arkasnda bir zeminin olduundan emin olalm.
Ayrca elbette dinamik olarak ap kapatabildiimizden emin olmak istiyorum.
Arka plann arka plan ekmecesine geride braklaca zemin ile balayalm ve UI klasrnde
zaten bir arka plan bileeni var.
Ancak yan ekmeceye nasl en iyi ekleme yapacaz.
Modal bileende bulunan bir motile eklediim gibi, yan ekmeceye ait olduu iin onu
bileen iin siteye dahil etmeye baladm.
Bu yzden yanmdaki zemini ie aktararak bir bileen dosyas izip bylelikle zemin arka plann ie aktaracam.
Ve imdi 2 dzey yukar kalm ve Arka Plan klasr iine arka plan klasre gidip arka
plan js dosyasndan ie aktaralm.
Ve burada, yan ekmeceye bir zemin eklemelisin.
sarma eleman var, ki bu temel olarak Stahl benim yan ekmecem ve modelsiz taraf oturmalyd, yan
ekmecede ierilecekti akllca ve tabii ki bunun dnda istediim tam olarak deil.
imdi D'ye sahip olan bu
Bitiik GSX elerine sahip olduumuz sorunu greceksiniz, ancak bunu yapabilmek iin yardmc
bileenimizi kolayca ie aktarabiliriz.
Bu yzden, HLC klasrne kadar tm yol boyunca gezinelim ve yardmc bileeni okundu olarak kz zincirinden
ieri alalm.
imdi aksiller bileeni bu bileen etrafnda bir sarmalayc olarak ekleyeceim ve artk almal ve
elbette modal yanl.
Buras arka zemin.
Bu yzden, uygulamay yeniden yklersek, yan taraflarn bir paras olarak bir zemin olur.
Nerede zemin olsa da bunu grmyoruz.
Elbette ki zemini incelerseniz, aslnda gstermek iin doru olmas gereken mlk gstermez
olduunu fark edersiniz.
Tabii ki bunun gibi bir gsteri ayarlayabiliriz ve o zamandan beri bir boolean zelliidir; yalnzca ekleyerek
bir deer atamanza gerek yoktur, aksi takdirde false olarak ayarlanacak gibi mevcut deilse true deerine ayarlanr.
imdi biz zemin gzel grnyor olsun.
Elbette bu, yan ubuklarn bazen gsterilmesi gerekse de, her zaman grnr olmamaldr.
Men dmesini esasen tkladktan sonra da kapatlmaldr.
Arka plan tkladnzda.
Bunun iin arka planda bir tklama dinleyicisi kaydettirmeliyiz.
Ve aslnda zaten bir tane var.
Ate etmek istediiniz herhangi bir yntemi tetikleyebilen tklama dinleyicisini tkladk.
Dolaysyla ama u an yan ekmecede bu yntemi kullanabilmek.
imdi hareket halindeyken, saati yukardaki tutma kabna kadar yan ekmecede
yayyoruz.
Ayrca bunu yapmak istiyoruz, hepimiz bir kenara ya da bir devletin tam bileenine dnebilir ve buradaki
tklamay bir yntemle ve ovdan deitirdiimiz bir devletle halledebiliriz.
Dolaysyla dorudan yanla kadar byle bir ey olmayacak, ancak men ubuuna sahip
olacandan sonunda ara ubuundan bir yan ekmece de tetikleyeceiz.
Sonunda ara ubuundan yan ekmeceye bir balant oluturmamz gerekiyor ve bu balant zaten
zaten var.
Yerleim bileeni.
kisini de kullandmz yer burasdr.
Dolaysyla bence fikri mlk bileenini, her iki taraf da dinleyebilmemiz iin yntemi
uygulayabileceimiz bir snfa bileen haline getirmek daha mantkldr; bylece, zemini tklatmann yan sra, ara
ubuunu yan taraftan aarak veya kapanarak tklayabiliriz Bu dme zerinde.
Dolaysyla bu bir sonraki adm.
Dzenimi burada bir snf snf dzenine deitirin ve bu nedenle bir bileeni geniletmelisiniz, bylece
bileeni tepki vermesinden alrsnz ve yalnzca extents anahtar kelimesiyle geniletilirsiniz.
imdi bu dzen snfnn-B rendike yntemi yanstr.
Ve sonra, j'yi, X olarak dndrmeliyiz ve J'yi x yl olarak alalm.
imdi kesip, buraya girelim.
Aadakileri orada kartn ve rendiiniz gibi bu pervanenin pervanelerine artk eriilebilir.
Tm snf tabanl bileenler iin durum byle.
imdi isim, Kapolei LTTE adlandrma kural iin Latince'ye dnyor.
O halde hepimizin ihracatn orada yapalm.
imdi bununla etiket bileenimizi deitirdik.
Artk bir snf.
imdi burada bir yntem uygulayabiliriz ve bu yntem tarafn kapal ileyiciyi izmek iin arayacaz.
Elbette istediiniz herhangi bir ismi de alabilirsin.
6 ok ilevini bir mlke atadm bu szdizimini kullanacam, bylece bu yntem iindeki bu
anahtar kelimenin her zaman snfa deini vereceim.
Ayrca, kuracanz eyaletinizdeki baz eyaletlerin de aslnda bilgi iermesi iin idare etmemiz
gerekmektedir.
Eer site ya da weazel olmasa da hepiniz kurmusunuzdur.
Yan ekmeceyi gsterin ve balangta belki dmeye ayarlayn.
Bunu test edebilmek iin doru olarak ayarlayalm, bylece grebiliriz.
Ve kapal ileyicimizin iinde.
Bu ayarlama durumunu arayacam ve gsteri gezgini yapanlara ya da bu ekilde iki alan kuracam.
imdi bu olay ileyicisi yntemini yan ekmecene iletmek zorundaym ve kapatlacak ismi burada kapatacam, bu taraf
yrtmek istediimde kapal bir ileyici izmek istiyorum.
Bu yzden, yan mektubu yan ekmecede kullanmal ve daha sonra onu yalnzca
temelde tklama etkinliiyle geirecek olan bu tklanan mlke sahip olduumuz zemin zerine geirmek iin kullanmalyz.
Yani orada kapal sahne zerinde gemek istiyorum.
zinciri kurarak, yntem bavurusunu, sonunda tklamayla idare ettiim yere iletiyorum.
Dolaysyla, basite bu
Dolaysyla elbette ki gsteri her ey dinamik olarak baldr.
Gsteriler, isim vermek istediklerinizin, neyin mantkl ama bu gsteriyle kartrlmamasnn pervanenin gstereceini sylemesine izin
vermek iin balanmaldr.
Onu ak olarak isimlendirelim.
Bu nedenle, bu ak mlkiyet, yan ekmecede ayarlanmaldr.
Yani ara ubuuna dnerek, beni yan tarafa ya da imdi ak mlkiyete ihtiya duyduumuz dzende
geri gndermeliyiz.
Ve bu durum gsterisi yan ekmecesi olmal nk yan kapnn alp
almamas gerektii bilgisi tutulacak.
Bu eklemelerle artk tm dosyalar kaydedecek olursak geri dnersek yine de bir zemin olutururuz.
Ancak, tklarsak zemini kapatmas gerekir.
Bunu yapmak iin herhangi bir mantk eklemediimiz iin henz site Drori'yi yok saymyor.
imdi bu mant ekleyelim ve yan ekmecede, bu ak ve kapal C S S Snfn ekmecelerin C S
S dosyasnn iine eklediimi unutmayn.
kacak veya burada bu gei zellii nedeniyle bir animasyon oynayacaklardr.
Bu snflar koullu olarak eklemek istiyorum nk temelde sayfann dna veya dna
Bu nedenle snflara ak veya kapal olarak koullu olarak balanmamz gerekiyor.
Ve sonra yan bileeni, burada kodu dndrmeden nce yapmak istediim blm.
J'yi X olarak dndrmeden nce sabit bir Witchell ad eklenmi snflar oluturmak istiyorum ve orada
her zaman elma arab veya Clauss'um olmaldr.
Fakat varsaylan olarak desire'nin bir sonraki unsuru snf kapatmak olabilir.
Bylece snflar kapanr.
Tabii bu Colloseum S-Serisine atfta bulunuyor.
imdi mlkiyet ak olduunda yeniden ama snfnn da olmas gerekir.
Bu yzden pervane ak olup olmadn kontrol edeceim.
Eer bu doruysa, attach cmlecikleri aslnda snf deil, ak snf kapatmak zorunda kalmamaldr.
Dolaysyla bu dn sabitten deikene yapar.
Bu nedenle, yl balant eklerini iptal edebilirler, imdi benim yan kapmn olduu bir dizi olmal ama ayn
zamanda ak snfm var ve imdi buray bir snf ad atadm yerde kullanabilirim.
Bunun yerine srf snflar atamayacam, yoksa snfm atayacam.
bir dize geirmemiz gerekir. Bu dizgenin tm boluklu tek bir dizeye eler arasndadr.
Ve burada bir dizge dizisi geiremiyoruz, ancak tek
Bylece benim siestas snflar arasnda imdi eer baba biz gerekten zemin atnzda en ksa srede ortadan
kaybolabilir bir izgi olmal ve yok.
Sonraki adm, bu hedefi oluturmaktr, ancak o dmeyi bir kez tkladnzda tmyle yaknlatrma hareketine balayacaksnz.