Nell'ultima lezione abbiamo fatto in modo che i nostri elementi di navigazione e il logo e
tutto ci che sembra buono sia su desktop e dispositivi mobili.
Questo  figo.
Assicuriamoci di avere uno sfondo dietro a questa barra laterale.
E ovviamente voglio anche assicurarmi di poterlo aprire e chiudere in modo dinamico.
Iniziamo con lo sfondo in cui lo sfondo deve essere posizionato sul lato del cassetto laterale e abbiamo gi
un componente sullo sfondo nella cartella dell'interfaccia utente.
Ma come meglio aggiungere al cassetto laterale.
Beh, proprio come l'ho aggiunto al motore incluso nel componente modale, sono andato a includerlo nel sito
anche per componente perch appartiene al cassetto laterale.
Quindi per quello importer lo sfondo nella mia parte disegnare un file componente in modo da importare lo sfondo da.
E ora saliamo di 2 livelli nella cartella dell'interfaccia utente nella cartella dello sfondo e importati
dal file js dello sfondo.
E aggiungiamo uno sfondo qui nel cassetto laterale.
che sostanzialmente Stahl  il mio cassetto laterale e il non modale dovrebbe stare fuori dal suo lato,  saggio che sarebbe contenuto nel
cassetto laterale e questo ovviamente non  esattamente ci che voglio al di fuori di esso.
Ora hai questo elemento di avvolgimento con D
Vedrai il problema che abbiamo elementi GSX adiacenti, ma possiamo semplicemente importare il nostro componente
ausiliario per poterlo fare ancora.
Quindi andiamo fino alla cartella HLC e importiamo il componente ausiliario dalla catena di ox
come archiviato.
Ora aggiungerei semplicemente la componente ascellare come involucro attorno a questo componente e dovrebbe ora funzionare e modale,
naturalmente,  sbagliato.
Questo  lo sfondo qui.
In questo modo si ottiene uno sfondo come parte dei sidewards se ricarichiamo l'applicazione.
Non lo vediamo, per, dov' lo sfondo.
Bene, se ispezionate lo sfondo, naturalmente comprendete che ha mostrato propriet che devono essere
vere per visualizzarlo effettivamente.
Quindi, ovviamente, possiamo semplicemente impostare uno show come questo e dato che  una propriet booleana non
necessario assegnare un valore semplicemente aggiungendolo sar impostato su true se non  presente come prima sar impostato su false.
Quindi ora vediamo lo sfondo bello.
Ovviamente questo non dovrebbe essere sempre visibile anche se a volte le barre laterali dovrebbero essere mostrate.
Una volta che si fa clic sul pulsante del menu in sostanza e dovrebbe anche essere chiuso.
Una volta che fai clic sullo sfondo.
Quindi per questo dobbiamo registrare un listener di clic sullo sfondo.
E in realt ne abbiamo gi uno.
Abbiamo fatto clic su quel listener di clic che pu attivare qualsiasi metodo che vogliamo attivare.
Quindi l'obiettivo  ora essere in grado di gestire questo metodo nel cassetto laterale.
Ora nel motore ci limitiamo a propagarlo, fino a raggiungere il nostro contenitore qui nel cassetto
laterale.
Voglio anche fare ci che potremmo avere tutti da parte o in un componente completo di stato e gestire il clic
qui con un metodo e con uno stato che passiamo dallo show.
Quindi da vero a falso e cos via e non ci sarebbe nulla di sbagliato in questo, ma alla fine avremo
anche attivato un cassetto laterale dalla barra degli strumenti perch ci sar il suo pulsante di menu.
Quindi, alla fine, dobbiamo anche creare una connessione dalla barra degli strumenti al cassetto laterale e abbiamo
gi quella connessione.
il componente di layout.
Questo  dove usiamo entrambi.
Quindi, a mio parere, ha pi senso trasformare il componente di layout in un componente di classe
in cui possiamo implementare il metodo in modo da poter ascoltare entrambi i lati o chiudersi facendo clic sullo sfondo e
sulla barra degli strumenti che apre il lato o facendo clic su quel bottone.
Quindi, questo  il prossimo passo.
Modifica il mio layout qui in un layout di classe e dovresti estendere un componente, in modo tale che
il componente di importazione reagisca e tu venga semplicemente esteso con la parola chiave extents.
Ora all'interno di quel layout la classe-B ha bisogno di renderizzare il metodo come hai imparato.
E poi dovremmo restituire qualche j come X e otteniamo il J come x anno.
Quindi, taglia semplicemente e inseriscilo qui.
Rimuovi quella roba laggi e ora  possibile accedere ai prop's con questo oggetto come hai imparato.
Questo  il caso per tutti i componenti basati su classi.
Ora il nome cambia in latino per la convenzione di denominazione LTTE Kapolei.
Quindi prendiamo tutti l'esportazione laggi.
Ora con ci abbiamo cambiato il nostro componente di etichetta.
Ora  una classe.
Ora possiamo implementare un metodo qui e chiamer questo metodo per disegnare il nostro gestore chiuso.
Ovviamente potresti prendere qualsiasi nome tu voglia.
User questa sintassi dove assegner la tua funzione a 6 frecce a una propriet in modo tale che questa parola chiave
all'interno di questo metodo far riferimento alla classe in ogni momento.
E abbiamo anche bisogno di gestire qualche stato nel tuo stato che configurer il tuo dovrebbe contenere
essenzialmente informazioni.
Se il sito o  weazel o no, allora sei tutto pronto.
Mostra il cassetto laterale e imposta questo in modo che cada inizialmente, forse.
Impostiamolo su true per i test in modo che possiamo vederlo.
E dentro il nostro handler chiuso.
Chiamer questo set-set e set show sightseer o due campi ovviamente come questo.
Quindi ora ho bisogno di passare questo metodo di gestione degli eventi qui al mio cassetto laterale e lo chiamer chiuso l
che vogliamo eseguire questo lato disegnare un gestore chiuso.
Quindi ora dobbiamo usare quella propriet vicina nel cassetto laterale e quindi usarla per
passarla semplicemente sullo sfondo in cui ho questa propriet cliccata che semplicemente mi passer fondamentalmente l'evento on-click.
Quindi, voglio passare gli oggetti di scena chiusi.
in cui passo il riferimento al metodo in cui gestisco il clic alla fine.
Quindi, semplicemente impostando questa catena
Quindi con questo spettacolo, naturalmente, tutto  vincolato dinamicamente.
Gli show dovrebbero essere obbligati a permettere che qualunque cosa tu voglia nominare lasci dire allo show di ci che ha senso
ma non confuso con questo spettacolo.
Diciamolo aperto.
Quindi questa propriet aperta che deve essere impostata sul cassetto laterale.
Quindi, tornando alla barra degli strumenti,  necessario riportarmi al layout necessario per aprire la propriet sul lato
o ad ora.
E quello dovrebbe essere il cassetto laterale di questo spettacolo perch questo terr l'informazione se la
porta laterale debba essere aperta o meno.
Con queste aggiunte se ora salviamo tutti i file e torniamo dovremmo avere uno sfondo.
Ma se lo clicchiamo dovrebbe chiudere lo sfondo.
Non rifiuta ancora il sito Drori perch non abbiamo aggiunto alcuna logica per farlo.
Aggiungiamo ora questa logica e nel cassetto laterale ricordiamo che ho aggiunto questo C S S Class aperto e chiuso all'interno
dei cassetti C S S file.
pagina o all'interno di essa e riprodurranno un'animazione grazie alla propriet di transizione qui.
Voglio associare queste classi in modo condizionale perch in pratica si spostano all'esterno o all'esterno della
Quindi, quindi, dobbiamo attaccarti condizionatamente all'apertura o alla chiusura come classi.
E poi il componente laterale che  la parte che voglio fare prima di restituire il codice qui.
Prima di restituire J come X, desidero creare un costante nome di Witchell associato alle classi e l
dovrebbe sempre contenere il mio sidro o Clauss.
Ma il prossimo elemento in desire di default potrebbe essere quello di chiudere la classe.
Quindi le lezioni chiudono.
Ovviamente si riferisce a questo Colloseum S-Class.
Ora riaprire la classe dovrebbe essere a esso quando si apre quella propriet  vera.
Quindi controller se il puntello  aperto.
Se questo  vero, le clausole di collegamento non dovrebbero in realt chiudere la classe ma la classe aperta.
In questo modo il ritorno passa da una costante a una variabile.
Quindi possono resettare le clausole allegate all'anno, ora dovrebbero essere un array dove ho la mia porta laterale, ma abbiamo anche
la mia classe aperta e ora posso usare il basso qui dove assegno un nome di classe.
Non assegner classi cyder o assegner invece le mie classi attach.
una singola stringa, tutta la scelta che una stringa in una singola stringa con spazi vuoti  tra gli elementi.
E dato che non possiamo passare qui una serie di stringhe, ma dovremmo passare
Quindi tra le mie lezioni di siesta ora se pap dovremmo avere un sorteggio che in realt pu scomparire non
appena facciamo clic sullo sfondo e lo fa.
Il passo successivo  quello di creare questo obiettivo, ma devi spostarti di uno zoom dopo aver fatto clic su quel pulsante.