Ento, ns tivemos que o cenrio que editamos a lgica para se livrar do lado ou o prximo passo
implementar este boto alternativo aqui.
Ento, para implementar algum componente que nos permite clicar e que ir desencadear algo
que mostra decidir ou no  um bom exerccio para voc.
Naturalmente, envolve alguns passos e certamente h mais do que uma maneira de alcanar isso.
criando um componente e simplesmente conectando esse dev com um ouvinte de clique para assumir a
rota mais fcil ou terceirizar isso em seu prprio componente, talvez crie um hamburger. Posso torn-lo clicvel e no termine
certifique-se de que, de alguma forma, obtenha o componente de layout e ajuste o estado para esse lado, muito verdadeiro.
Mas sinta-se livre para tentar isso por conta prpria, no
Defina-o como falso inicialmente Dearden e certifique-se de que agora voc pode de alguma forma clicar em algo na barra de ferramentas.
Defina o cenrio aqui como um conjunto simples e, portanto, altere abrir a propriedade aberta da gaveta lateral porque
depende do estado da porta do lado do show.
Agora  uma boa prtica.
Vou dar-lhe alguns segundos para publicar o vdeo
e tentar isso por conta prpria e ento vou mostrar-lhe minha abordagem.
Ento, onde voc  bem-sucedido?
Vamos agora resolver isso juntos.
Mas eu realmente exorto voc a tentar por conta prpria.
Primeiro, queremos ter certeza de que podemos clicar neste boto de menu na barra de ferramentas e eu quero terceirizar
o menu em seu prprio componente, que eu tambm quero estilo como um hamburger. POSSO todo esse componente na
pasta da gaveta do site porque pertence ao gaveta lateral e eu irei nomear uma alternncia de caracteres em
l, adicione uma opo de gaveta que js arquivo.
Este ser um componente simples, j que a maioria dos nossos componentes  uma funo que recebe adereos e
retorna algum GSX.
E para isso,  claro, precisamos importar re-agir de re-agir, ento toda a exportao faz.
Como padro.
Portanto, export drop target  um padro.
E por enquanto, simplesmente adicionei fez com o menu de texto aqui.
Mas vou mudar isso, como acabei de dizer que vou mudar isso para um hambrguer que eu possa no futuro.
Por enquanto vamos usar isso.
barra de ferramentas e importar importar desenhar ou alternar de importado do criptografia ou pasta da pasta de
alternar a gaveta e da gaveta alta as cadeiras caem e substituir este espao reservado aqui com o fechamento automtico componente Tauriel da gaveta.
Ento, certifique-se de salvar esse arquivo de alternar a gaveta e, em seguida, mova para o arquivo da
Agora, o objetivo  adicionar o ouvinte de clique ao dia, se voc for assim, clique no boto clicar.
E eu no queria ligar isso a alguma propriedade que eu esperava receber a propriedade click que
deveria, como sempre, neste caso, manter uma referncia ao mtodo que deveria ser executado com um clique.
Ento, agora, no componente da barra de ferramentas, vamos adicionar essa propriedade clicada ao desenho ou alternar
e, claro, todos ns no temos esse mtodo definido aqui, mas usaremos a barra de ferramentas no componente de layout
onde iremos adicionar esse mtodo.
Ento, finalmente, estabelecemos algumas propriedades na barra de ferramentas e passamos a referncia Mefford a partir da.
Ento, vamos esperar que esta propriedade seja configurada na barra de ferramentas e eu vou nome-la.
Desenhe a gaveta do bastidor da gaveta.
Este ser um suporte ou recebimento que contenha uma referncia ao mtodo que deve ser executado.
Ento, desenhe falar e coletar.
Por essa.
Vamos colocar o componente e todos esto na gaveta lateral.
Controlador de alternncia.
Agora, ele funcionar como alternar.
Ento, de aberto para fechar e vice-versa.
Mas uma hora Abu nunca conseguir ver essa funcionalidade prxima porque o site  esmagado sobreposto.
Eu ainda vou fech-lo dessa maneira porque, se alguma vez ns devemos adicionar essa alternncia em algum
outro lugar, NEAP, ele realmente funcionaria como um todo.
Agora, de qualquer forma, eu sei, como acabei de dizer.
Quer falar com tudo o que exibe o estado.
Offsider, ou seja, podemos chamar esse estado e agora mostra a porta lateral do show para o que ainda no .
Nem esta etapa mostra-se centeio de modo a mostrar ou  verdade.
Agora ele ser configurado como falso e, por outro lado, essa abordagem tem uma falha.
Voc v o que eu mencionei anteriormente que, se voc planeja usar o estado de inseres de estado, no deve faz-lo
assim porque, devido  natureza assncrona do referido Estado, isso pode levar a resultados inesperados.
Ento, use a funo para um estado prvio esperado, pois coloquei l, simplesmente, devolva o objeto que deseja definir como um
novo estado ou que deseja fundir no estado.
Eu deveria dizer e, claro, Devar l, voc no acessa este estado, mas voc usa o estado
anterior em que voc passou para a disfuno automaticamente.
Este  o modo limpo de configurar o estado quando depende do estado antigo.
Agora, temos uma maneira segura de alternar isso e a mudana mostra a gaveta lateral.
Agora,  claro, queremos chamar isso e devemos pass-lo como uma referncia  barra de ferramentas agora, porque na barra de
ferramentas esperamos armazenar em direo  propriedade de clique que contm uma referncia ao mtodo que deve
ser executado quando o alternar  clicado .
Ento, vamos usar isso no componente de layout aqui na barra de ferramentas. O jar toggle clicado foi um
nome de propriedade e passamos uma referncia para o recm-criado site ou manipulador de alternncia.
E, como sempre, nunca execute esse mtodo apenas passe uma referncia.
Certifique-se de salvar todos os arquivos.
Agora vamos voltar para o aplicativo e vamos levar Manue e, de fato, ele desliza em um pano de fundo, remove
e dissemos e podemos ir e voltar.
Ento, isso est funcionando.
Isso  bem legal.
Vamos agora transformar esse texto de menu aborrecido e no to bonito aqui em um hambrguer que eu posso na prxima palestra.