Cos abbiamo avuto lo sfondo che abbiamo modificato la logica per sbarazzarci del lato o il passo successivo  quello di
implementare questo pulsante di attivazione qui.
Quindi, per implementare alcuni componenti che ci permettono di fare clic su e che attiveranno
quindi qualcosa che mostra decidere o meno  un buon esercizio per te.
Ovviamente richiede un paio di passaggi e c' sicuramente pi di un modo per raggiungerlo.
un componente e semplicemente collegando questo dev con un click listener per prendere il percorso pi facile
o esternalizzarlo in un suo componente magari creare un hamburger che posso renderlo cliccabile e nel In fine, assicurati di ottenere
in qualche modo il componente di layout e di adattare lo stato a tale lato di visualizzazione in modo troppo fedele.
Ma sentitevi liberi di provare questo da soli o non creando
Impostalo su false inizialmente Dearden e assicurati che ora puoi in qualche modo fare clic su qualcosa nella barra degli strumenti.
Imposta il palco qui come un set appena impostato e quindi modifica la propriet aperta dal cassetto laterale
in quanto dipende dallo stato del lato dello spettacolo.
Ora  una buona pratica.
Ti dar un paio di secondi per pubblicare
il video e provarlo da solo e poi ti mostrer il mio approccio.
Allora, dove hai successo?
Ora risolviamolo insieme.
Ma ti esorto davvero a provarlo da solo.
Per prima cosa vogliamo essere sicuri di poter fare clic su questo pulsante di menu nella barra degli strumenti
e voglio esternalizzare il menu nel suo componente che voglio anche definire come hamburger Posso TUTTI mettere questo
componente nella cartella del sito perch appartiene al cassetto laterale e chiamer un interruttore di attivazione in l
aggiungere un cassetto attivare questo file js.
Questo sar un componente semplice in quanto la maggior parte dei nostri componenti  una funzione che riceve oggetti di scena
e restituisce alcuni GSX.
E per questo, naturalmente,  necessario importare il re-act dal re-act, quindi tutte le esportazioni lo fanno.
Come predefinito.
Quindi l'export drop target  un valore predefinito.
E per ora aggiunger semplicemente fatto con il menu di testo qui.
Ma cambier questo, come ho appena detto, lo cambier in un hamburger che potr in futuro.
Per ora usiamo questo per.
della barra degli strumenti e importa importare draw o toggle da importato dalla cyder o cartella dalla
cartella di attivazione / disattivazione del cassetto e il cassetto le sedie cadono e sostituire questo segnaposto qui con l'auto-chiusura cassetto componente Tauriel.
Quindi assicurati di salvare il file di attivazione / disattivazione del cassetto e poi spostati nel file
Ora l'obiettivo  quello di aggiungere il listener di clic al giorno se sei cos add on click.
E non volevo associarlo a una propriet che mi aspetto di ricevere la propriet click che dovrebbe
come sempre in questo caso contenere un riferimento al metodo che dovrebbe essere eseguito con un clic.
Quindi ora nel componente della barra degli strumenti aggiungiamo quella propriet cliccata all'estrazione o al passaggio
e quindi ovviamente non abbiamo tutti quel metodo definito qui ma useremo la barra degli strumenti nel componente lay
out dove aggiungeremo questo metodo.
Quindi alla fine abbiamo impostato alcune propriet sulla barra degli strumenti e passato il riferimento a Mefford da l.
Quindi aspettiamo che questa propriet sia impostata nella barra degli strumenti e la chiamer.
Raccogliere il cassetto a leva.
Questo sar un oggetto o una ricevuta che contiene un riferimento al metodo che dovrebbe essere eseguito.
Quindi parla e raccogli.
Di quella.
Andiamo a disporre i componenti e sono tutti al cassetto laterale.
Attiva / disattiva gestore.
Ora funzioner come un interruttore.
Quindi da aperto a vicino e viceversa.
Ma un'ora Abu non sar mai in grado di vedere quella stretta funzionalit perch il sito disegnabile si sovrappone.
Continuer a gestirlo in questo modo perch se mai dovessimo aggiungere questo interruttore in qualche
altro posto NEAP funzionerebbe davvero come un tutto.
Ora, comunque, qui so come ho appena detto.
Vuoi parlare di tutto ci che mostra lo stato.
Offsider o cos possiamo chiamare questo stato e ora set mostra side door a ci che attualmente non  troppo.
Non questa fase mostra cyder cos di show side o  vero.
Ora sar impostato su false e viceversa questo approccio ha comunque un difetto.
Vedete che ho menzionato in precedenza che se pensate di utilizzare lo stato delle insegne di stato non dovreste farlo in questo
modo perch, a causa della natura asincrona di tale stato, ci potrebbe portare a risultati imprevisti.
Quindi, invece, utilizzare la funzione per uno stato precedente previsto mentre lo inserisco semplicemente restituire l'oggetto che si desidera impostare come
nuovo stato o si desidera unire nello stato.
Devo dire che, naturalmente, Devar l non si accede a questo stato, ma si utilizza lo
stato precedente in cui si passa automaticamente alla disfunzione.
Questo  il modo pulito per impostare lo stato quando dipende dal vecchio stato.
Ora abbiamo un modo sicuro per attivare e modificare il cassetto laterale.
Ora ovviamente vogliamo chiamarli e dovremmo passarlo ora come riferimento alla barra degli strumenti perch nella barra degli strumenti ci aspettiamo
di archiviare verso la propriet click che contiene un riferimento al metodo che dovrebbe essere eseguito quando
si fa clic sul pulsante di attivazione .
Quindi usiamolo nel componente di layout qui sulla barra degli strumenti su cui  stato fatto clic sul pulsante di selezione
di una propriet e passiamo un riferimento al sito appena creato o al gestore di commutazione.
E come sempre non eseguire mai questo metodo basta passare un riferimento.
Assicurati di salvare tutti i file.
Ora torniamo all'applicazione e prendiamo Manue e, in effetti, scorre sullo sfondo, rimuovilo e
possiamo andare avanti e indietro.
Quindi sta funzionando.
E 'carino
Trasformiamo ora questo noioso testo di menu non cos bello in un hamburger che posso tenere nella prossima lezione.