A ltima leitura que adicionamos apenas alterna o boto e funciona bem.
Certifique-se de que realmente transformemos isso em algo mais bonito.
Esquea que todos os Eddas nos vejam como cair na minha gaveta falar a gaveta do componente.
Fale sobre o ponto CSS e, l, eu quero modelar isso como um hamburger, agora posso anexar este vdeo,
voc encontrar o cdigo CSS que  responsvel por isso e este cdigo essencialmente cria apenas um div com
trs barras dentro dele, onde cada barra  uma das barras de Hamberger que eu consigo.
Agora voc faz esse C como o chamado trabalho, precisamos ajustar o HDMI real ou J tem cdigo X.
Ento, no temos mais um div que envolva o texto do menu.
Em vez disso, o que ter  um div que contm elementos de def livre dentro dele.
E esses desenvolvimentos no tm nenhum contedo.
No tem qualquer classe C como EUA devido ao estilo atribudo.
Eles sero desenhados corretamente porque eu estou marcando todas as divs que esto aninhadas em uma div ou em qualquer elemento que
tem que desenhar ou alto a classe,  claro, significa que devemos atribuir cada gaveta em direo
classe na div externa.
Ento, todas as clusulas de importao do asfalto para obter acesso a essa classe e, em seguida, adicionar o nome da classe  div externa e atribuir
as classes desenhar ou alternar se referindo a que o caractere alterna C  como classe configurada l.
Portanto, verifique se todos os arquivos so salvos.
E vamos ento dar uma olhada nisso.
E aqui ns vemos o lindo hamberger de aparncia que eu posso e com isso ns conseguimos
uma aplicao de aparncia bonita onde podemos construir nossa prpria hambrguer, verific-la.
O que ainda no faz muito e tem muita funcionalidade agradvel em l.
para um servidor real, adicionando vrias pginas e manipulando o estado do aplicativo de forma diferente, mas eu j estou
bastante feliz com esse estado fora do aplicativo e eu diria que vamos agora ter um olhar sobre
como podemos otimizar isso ou sobre o que podemos encontrar sobre isso antes de avanarmos para um mdulo de registro.
Agora, nos prximos mdulos, adicionaremos mais funcionalidades, como enviar DS ou dados