Ostatni wykad dodalimy tylko przycisk przeczania i dziaa dobrze.
Upewnijmy si, e zmieniamy to w co adniejszego.
Zapomnij o tym, e wszyscy Eddowie widz nas, gdy wchodz do mojej szuflady, rozmawiaj z szuflad na komponenty.
Dyskusja na temat CSS kropki i tam chc nada temu stylowi hamburgera Mog teraz doczy ten film
wideo, znajdziesz kod CSS, ktry jest odpowiedzialny za to i ten kod zasadniczo tworzy wanie div z
trzema paskami w rodku, gdzie kady pasek jest jednym z hambergerw, ktre umiem barw.
Czy teraz robisz C jako tak zwan prac, ktrej potrzebujemy, aby zmieni rzeczywiste HDMI lub J ma kod X?
Wic nie mamy ju elementu div, ktry otacza tekst menu.
Zamiast tego bdzie to div, ktry zawiera w sobie wolne elementy def.
A te wydarzenia nie maj adnej treci.
Nie ma adnej klasy C w USA ze wzgldu na przypisan stylizacj.
Bd stylowane poprawnie, poniewa stylizuj wszystkie divy, ktre s zagniedone w div lub w dowolnym elemencie, ktry musi
narysowa lub podwyszy klas, co oczywicie oznacza, e musimy przypisa kad szuflad w kierunku klasy
do zewntrznego div.
Tak wic wszystkie klauzule importu z asfaltu, aby uzyska dostp do tej klasy, a nastpnie doda nazw klasy do zewntrznego div i przypisa klasy
losowania lub przeczania odnoszce si do tego przeczania znakw, C jest jak klasa, ktra jest tam ustawiona.
Dlatego upewnij si, e wszystkie pliki s zapisane.
I spjrzmy na to.
I oto widzimy adnie wygldajcego hamberga, ktry potrafi, a wraz z nim dostajemy adnie
wygldajc aplikacj, w ktrej moemy zbudowa wasnego hamburgera, sprawdzi to dalej.
Co jeszcze nie robi zbyt wiele i ma wiele ciekawych funkcji.
Teraz w nastpnych moduach dodamy wicej funkcjonalnoci, takich jak wysyanie DS lub danych do prawdziwego
serwera, dodajc wiele stron i inaczej obsugujc stan aplikacji, ale jestem ju cakiem zadowolony
z tego stanu aplikacji i powiedziabym, e teraz mamy spojrzenie na to, jak moemy to zoptymalizowa
lub co moemy znale, zanim przejdziemy do moduw rekordw.