Obtuvimos una aplicacin atractiva aadimos mucha funcionalidad en las ltimas conferencias.
Ahora, por supuesto, queremos tener una aplicacin realmente buena no solo por el aspecto sino tambin por la forma en
que la estructuramos.
Trabajamos con l ahora desde la creacin de esta aplicacin.
Ya te mostr muchas mejores prcticas para construir que compart mi proceso de pensamiento sobre cmo
estructurar y planificar la aplicacin y te di algunas alternativas en algunos momentos
sobre cmo dividir algo en componentes.
Aqu realmente tenemos una estructura de componentes relativamente granular.
Sin duda podra combinar algunos de los componentes que estamos usando.
Pero tambin puedes mejorar algunas cosas.
Vamos a sumergirnos en dos cosas importantes que aprendimos sobre los tipos de Propp y los componentes puros.
Entonces, una breve actualizacin de componentes.
Echemos un vistazo a todos estos mtodos de ciclo de vida que conoce en general.
Los usamos all?
Por qu no los usamos en cualquier momento en donde los usemos?
Vamos a responder estas preguntas en las prximas conferencias.