Ns conseguimos um aplicativo de aparncia agradvel que adicionamos muita funcionalidade nas ltimas palestras.
Agora,  claro, queremos ter uma aplicao realmente boa, no s pelo aspecto disso, mas tambm pela forma
como a estruturamos.
Trabalhamos agora com a construo desta aplicao.
Eu j mostrei muitas prticas recomendadas para construir que eu compartilhei meu processo de pensamento sobre como estruturar
e planejar o aplicativo e eu lhe dei algumas alternativas em alguns pontos do tempo
em como voc dividiu algo em componentes.
Aqui, na verdade, temos uma estrutura de componentes relativamente granular.
Voc certamente pode combinar alguns dos componentes que estamos usando.
Mas voc tambm pode melhorar algumas coisas.
Vamos mergulhar em duas coisas importantes que aprendemos sobre os tipos Propp e componentes puros.
Ento, uma atualizao curta do componente.
E tambm d uma olhada em todos esses mtodos do ciclo de vida que voc aprende sobre em geral.
Ns os usamos l.
Por que no os usamos em nenhum momento, agora, em que os usamos?
Vamos responder a essas perguntas nas prximas palestras.