Comencemos con los tipos de props.
En este momento estamos haciendo la validacin adecuada en el componente de lectura de Burgert.
All nos aseguramos de que el tipo est configurado para que sea obligatorio y que sea una cadena.
No estoy haciendo ninguna validacin en ningn otro componente.
Y la razn de esto est muerta.
No estoy trabajando en un proyecto que va a ser utilizado por otras personas.
No estoy trabajando en la biblioteca de terceros.
Ni siquiera estoy trabajando en un equipo de desarrolladores.
De modo que muchos de los motivos por los que las propiedades podran usarse incorrectamente no son relevantes aqu.
Adems, obtendremos errores lgicos en nuestra aplicacin si olvidamos o asignamos una propiedad de clave incorrecta de
todos modos.
Y es por eso que no utilizo la validacin adecuada en esta aplicacin.
Ahora como un ejercicio.
Definitivamente sintase libre de agregar.
Escriba la validacin de algunos o todos los componentes.
tantos estados menos funcionales componentes como sea posible y, por lo tanto, realmente solo lo hacen si tiene sentido.
Solo tenga en cuenta que tendr que convertirlos de componentes funcionales a componentes basados en clases con estado, lo
que no es malo per se lo puede hacer absolutamente, pero tambin es una buena prctica no hacer eso innecesariamente y
en su lugar usar
Pero, nuevamente, con fines prcticos, puede validar ms tipos de hlices.