Zacznijmy od typw podpr.
Wanie teraz dokonujemy poprawnego sprawdzenia w komponencie czytajcym Burgert.
Tam upewniamy si, e typ jest ustawiony, wic jest wymagany i jest cigiem.
Nie przeprowadzam adnej weryfikacji w adnym innym komponencie.
A powd tego jest martwy.
Nie pracuj nad projektem, ktry zostanie wykorzystany przez inne osoby.
Nie pracuj nad bibliotek osb trzecich.
Nie pracuj nawet w zespole programistw.
Dlatego wiele powodw, dla ktrych waciwoci mog by uywane nieprawidowo, nie ma tutaj zastosowania.
Dodatkowo dostaniemy bdy logiczne w naszej aplikacji, jeli w ogle zapomnimy lub przypiszemy niewaciw waciwo
klucza.
I dlatego wanie w tej aplikacji nie uywam odpowiedniego sprawdzania poprawnoci.
Teraz jako wiczenie.
Zdecydowanie zachcamy do dodania.
Wpisz weryfikacj do niektrych lub wszystkich skadnikw.
Pamitaj tylko, e bdziesz musia przekonwertowa je z komponentw funkcjonalnych na oparte na klasach komponenty stanowe, co nie
jest ze samo w sobie, moesz to zrobi absolutnie, ale jest to take dobra praktyka, aby nie robi
tego niepotrzebnie i zamiast tego uywa jak najwicej stanw o mniejszej funkcjonalnoci. komponenty, jak to moliwe, a zatem naprawd tylko
to, jeli ma to sens.
Ale znowu w celach wiczeniowych zachcamy do sprawdzenia wikszej iloci typw podpr.