Bu yzden Prop tipleri ile ilgili iki sentim vard.
Saf bileenler ve bileen gncellemesi ne olmaldr?
Uygulamada veri kullanmyoruz.
imdi uygulamay analiz edelim.
almakta olan uygulamaya baktmzda bunun gerekli olmayabileceini dnsek bile, yeniden dzenlenmeyi tetikleyen devlet
veya mlk deiiklikleri var m.
ou tklama ve yaptmz iler gerekten UI'y deitirir ve bu nedenle gncellemeleri tetiklemeleri
bu bileenlerin tekrar okunmas tetiklenmelidir.
Dolaysyla burada performanslarn kaybetmemeliyiz.
Gereksiz bileen gncelleme denetimleri iin bir sr saf bileeni kullanmak,
ara sra gereksiz bir i yapmaktan daha fazla performans gsterebilir.
Kritik noktalar kontrol etmeliyiz Elbette bizim burger Bolar konteyner.
Orada devlet deiti ama devlete bir deiiklik yaptmzda gerekten uygulamanz etkiliyor
ve eyleri hatrlamamz gerekiyor.
Burada, gereksiz yere ilemez hale getirerek baz performans kaydedebileceim bir
e belirleyebilirim.
Ve bu modal bileen.
Sipari zetini tamamlar ve tabii ki bunun anlam, ierikler veya fiyat deiiklikleri sipari zet
zeti zet zeti olduu iin yeniden retilecei anlamna gelir.
Bununla birlikte, hareketlilik kazanlabilir deilse, bunu yapmak zorunda deiliz.
Dolaysyla, yalnzca modemin gsterildii takdirde, burada sarl elemann oluturulmas mantkl olur.
Bu kontrol etmek ve kontrol etmek isteyebileceimiz bir ey.
yleyse ncelikle sipari zetinin yalnzca bir yaam dngs kancas ekleyerek ilendiini
renelim.
Bu yzden sipari zeti gidin.
Ve u anda bu elbette ilevsel bir bileen.
Hayat boyu dng kancalar ekleyerek bunun ne zaman gncellendiini grebilmemiz iin snf
bileenine dntrelim.
imdi elimizden geldiince yeniden eylemden almak zorunda olduumuz bileen nesnesini uzatalm ve oradaki
GSX kodumuza dnmemiz gereken bir render yntemine ihtiyacmz olduunu rendiinizde.
Temelde bu kod burada.
imdi biz de baz ayarlamalar Urey bileen zetini hesaplyoruz.
Bu nedenle, J'ye X kodu olarak dnmeden nce bunu yapalm.
Ancak render yntemi iinde ve imdi orada bu eylerden kurtulabiliriz ve ihra edilen
ad ayarlamamz gerekiyor ve snf temelli bileenlerde olduu gibi reneceiniz u anda daima bu sahne donanm var.
Yani burada baka kardklarmz da var, bylece bu pervane yl ok da sahne var.
imdi bu emniyet yine alyorsa, iyi alyor olmal.
Meffert', bu gncellemelerin ne zaman gncelleneceini grmek iin uygulamayalm, burada bileen gncelleyecektir.
Ve sadece Larke sipari zetini gncelleyecek konsol istiyor.
imdi Windows gncellemelerini grelim.
Uygulamay tekrar yklersek ve sipari zetinin gncelleneceini gren bir madde eklersek.
Gsterilmediimiz halde l olmann mutlaka mantkl olmadn syleyebiliriz.
imdi, hareketliliin gereksiz yere gncellenmediinden emin olursak, bunun deiip deimeyeceini grelim.
Ve bunun iin modal caz dosyasna geelim ve bir snfn modal teriminin
tamamn bylece bileen gncellemesini uygulayabiliriz.
Bu nedenle modal bileen de geniletecektir.
imdi re-act bileenini ieri aktaralm ve yeniden adlandrlan modal' da aktaralm ve elbette artk render yntemiyle bir
snf gvdesi uyguladmzdan emin olalm burada jails X kodunu u ekilde dndrelim.
Burada ve orada ihtiyacm olmayan eylerden kurtul.
Ve her zaman olduu gibi, sahne aletinin bu sahne haline gelmesini salayn, bylece modalist tekrar alr.
Ve modemin kendisinin gncelleme biimini deitirerek model tarafndan sarlm olan sipari zetinin gncellenmesini denetleyip
kontrol edemediimizi imdi grelim.
Dolaysyla demoya gmlek bileen gncellemesi eklemeliyiz ve bir sonraki sahne ve sonraki sahne tiyatrosunu
argmanlar olarak alacaz.
imdi kontrol etmek istiyorum ya da imdi, yalnzca deiikliklerin gsterilmesi iin bu gncellemelerin sizin iin nemli olan tek
ey olduundan emin olmak isteyebilirim.
Yani, eer bir sonraki sahne babas eitse, bu pervanenin nceki duruma geldiini gsteriyorsa, o zaman geriye dnmek istiyorum
ya da elbette bunu ksaltabilir ve bu kontroln sonucunu geri dndrebiliriz.
te burada yapmak istediim ey bu.
imdi, tm e bileeni burada alp almadn teyit etmek iin gncellenecektir.
Bu yzden basite kilit modl konsolunu alstracaz imdi gncelleyeceiz ve imdi bileen olarak kaydedeceiz.
imdi sayfay yeniden ykleyip yeniden ykleyemediime bakalm ve eleri eklemeye balyorum, siparilerin zetinin ar yapmadn gryoruz
Artk artk gncelleyeceiz.
Tklama emri iin imdi.
imdi motil gncelleme yapacamz bir siparii zet olarak adlandrdmz gncelleyeceiz.
Dolaysyla burada, uygulamanz kesinlikle gelitirdik, nk gereksiz yere yeniden okumadmz emirlerin zetini
gereksiz yere gncellemediimizden emin olduk. ller.
Ayrca kaydrma elemannn sarl elemann gncellemesini kontrol ettiini de gryorsunuz.
Dolaysyla teorik olarak sipari bileeninin zet zeti Bergere yapcsna dahil edilir ancak sarg eleman
modalnn belirli bir bileeni olduundan gncellenmez.
Bunu kontrol ettiimiz mefrt' gncelle.
kodumuz modelden olduka temiz ve tklanmayan dinleyicideki deiikliklere tepki gstermediimizi yapmyoruz.
imdi burada
Model kyafeti zellii deiirse, kontrol etmiyoruz demektir.
Bu nedenle, Gster deitirildiinde yalnzca doru dndrrz.
Aslnda bu tklanan dinleyiciyi yeniden atamayacamz iin bu bavuruda sorun yok.
Bunu yapacak olsaydk ya da modeldeki deiim durumunu deitirdiysek, sahne dzenlemelerindeki ve ortalama devlet mlklerindeki deiiklikleri
de kontrol etmeliyiz veya saf bileeni sadece burada geniletmeliyiz saf bileen daha fazla alacandan
saf bileen kullanmyoruz ekler yapmak istediimden daha fazla.
Saf bileen ayn zamanda motilin yaknnda olup olmadn kontrol eder.
Ve ben buna ilgi duymuyorum.
Dolaysyla abalarm daha odakl olmak iin daha da ak olmal.
Artk bununla birlikte, elbette sipari zetimizi, artk kt bileenine dnmeden ilevsel bir bileene
dntrebiliriz.
Buray gncelleyeceim, ancak referans iin hata ayklama amacyla buraya brakacam.
Fakat bunun ilevsel bir bileen olabileceini yorumlayacam.
Bir snf olmak zorunda deilsiniz.
deildir, nk bileen gncellemesinin kesinlikle burada gerekli olmadn da kontrol etmemiz gerekmez.
Ve elbette, dzenlenebilir gncelleme gerekli
Modelin gsterilip gsterilmemesi her zaman gncellenmelidir; model, gncellenmesi gereken yerde kontrol
etmemiz gereken yerdir.
Bu, bu uygulamaya ekleyebileceimiz bir gelitirme.