As que estos fueron mis dos centavos sobre tipos de Prop.
Qu pasa con los componentes puros y debera actualizarse el componente?
No estamos usando datos en la aplicacin.
Ahora analicemos la aplicacin.
Tenemos algn cambio en el estado o prop que provoque una nueva irradiacin, aunque esto podra no ser necesario si echamos
un vistazo a la aplicacin en ejecucin.
La mayora de los clics y las cosas que hacemos realmente cambian la interfaz de usuario y, por lo tanto, las actualizaciones
deberan desencadenar una nueva lectura de estos componentes.
Entonces, realmente no deberamos perder el rendimiento all.
Y si se utilizan muchos componentes puros innecesarios, las comprobaciones de actualizacin de los
componentes podran incluso afectar el rendimiento ms que realizar un procesamiento ocasional e innecesario.
Puntos cruciales que debemos consultar nuestro Por supuesto nuestro Burger Bolar contenedor.
All cambiamos el estado, pero cada vez que hacemos un cambio para indicar que realmente
afecta nuestra aplicacin, debemos recordar cosas.
Sin embargo, aqu puedo identificar un elemento en el que podramos ahorrar algo de rendimiento al
no presentarlo innecesariamente.
Y ese es el componente modal.
Envuelve el resumen de las rdenes y, por supuesto, significa que cada vez que los ingredientes o los precios cambien, ya
que estos son los accesorios de la orden, se presentar un resumen de la orden.
Sin embargo, si la movilidad no es posible, no es necesario que hagamos eso.
Entonces, en realidad, solo si se muestra el mdem, la reproduccin de ese elemento envuelto aqu tiene sentido.
Entonces eso es algo que podramos querer controlar y controlar.
As que, antes que nada, descubramos cundo se procesa el resumen ordenado simplemente aadindole un enlace de ciclo
de vida.
As que vaya al resumen de la orden.
Y actualmente esto es, por supuesto, un componente funcional.
Vamos a convertirlo en un componente de clase para que podamos agregar ganchos de ciclo de vida para que podamos ver
cundo se actualiza.
As que vamos a extender el objeto componente que, por supuesto, ahora necesitamos importar desde el acto y
all mientras aprendes que necesitamos tener un mtodo de renderizado donde necesitamos devolver nuestro cdigo GSX.
As que bsicamente este cdigo aqu.
Ahora tambin tenemos algunos ajustes Urey resumen de ingredientes que calculamos.
Entonces, hagmoslo antes de volver a J como cdigo X.
Pero dentro del mtodo de renderizado y ahora podemos deshacernos de esas cosas all abajo y tenemos que
ajustar el nombre exportado y los accesorios ahora siempre son estos accesorios a medida que aprendes ese es el caso en los componentes basados en clases.
As que con eso, qu ms falta aqu? Tambin obtuvimos accesorios, as que ese debera ser el ao de la utilera tambin.
Ahora si esa seguridad debera funcionar de nuevo debera estar funcionando bien.
No implementemos Meffert para ver cundo se actualizar realmente. Agregar que el componente se actualizar aqu.
Y simplemente quiero consolar a Larke. El resumen de la orden se actualizar.
Ahora veamos las actualizaciones de Windows.
Si volvemos a cargar la aplicacin y aadimos un ingrediente, ver que se actualizar el resumen de la orden.
Aunque no lo mostramos, no tiene mucho sentido estar muerto.
Ahora veamos si eso cambia si nos aseguramos de que el mvil no se actualice innecesariamente.
Y para eso vayamos al archivo modal jazz y ese es todo el trmino modal en una clase
para que podamos implementar la actualizacin del componente.
Por lo tanto, modal tambin extender el componente.
Importemos el componente de la rplica y exportemos el modal cambiado y, por supuesto, ahora tambin nos aseguramos de implementar un cuerpo de clase
con un mtodo de representacin donde ahora devolvemos nuestro cdigo de crceles X de esta manera.
Aqu y deshazte de esas cosas que ya no necesitamos.
Y como siempre, asegrese de que los accesorios se conviertan en accesorios para que la lista de moda trabaje de nuevo.
Y ahora veamos si podemos controlar la actualizacin del resumen de orden que est envuelto por el modelo cambiando la forma en
que se actualiza el mdem.
As que simplemente agreguemos la actualizacin del componente de la camisa a la demostracin y obtendremos los prximos accesorios y la siguiente
etapa del teatro como argumentos.
As que ahora quiero verificar o ahora puedo asegurarme de que esto solo se actualice si se muestran cambios porque eso
es lo nico que me importa aqu.
Entonces, si los prximos accesorios muestran si mi padre es igual a los pronsticos de este puntal hasta el estado anterior, entonces quiero volver
verdadero o simplemente podemos acortar esto y simplemente devolver el resultado de este control.
Entonces eso es lo que quiero hacer aqu.
Ahora vamos a actualizar todo el componente del elemento aqu para confirmar si esto funciona.
As que simplemente voy a consolar el bloqueo modal Actualizaremos y guardaremos como componente ahora.
Ahora veamos si ahora vuelvo a cargar la pgina y empiezo a agregar elementos. Vemos que el resumen de las rdenes no
llama. Ya no actualizaremos.
Para hacer clic ahora
Ahora la actualizacin de mvil se llama resumen de orden y actualizaremos su llamada.
As que aqu definitivamente mejoramos nuestra aplicacin porque nos aseguramos de no actualizar innecesariamente el resumen
de pedidos que no re-leemos innecesariamente estn muertos.
Y tambin ver que el elemento de ajuste controla la actualizacin del elemento envuelto.
Por lo tanto, los pedidos de resumen tericos a componentes se incluyen en el generador de Bergere pero no se actualizan
porque el elemento modal de ajuste tiene un componente seguro.
Actualice Meffert donde controlamos esto.
aqu est bastante limpio en el modelo y lo que no hacemos no reaccionamos a los cambios en el oyente cliqueado.
Ahora nuestro cdigo
Entonces, si la propiedad de la ropa modelo cambiara, no lo hacemos.
Entonces solo volvemos cierto si Show cambi.
Est bien aqu en esta aplicacin porque en realidad nunca reasignamos este oyente cliqueado.
Si tuviramos que hacer eso o si tuviramos que alterar el estado de cambio en el modelo, definitivamente tambin deberamos verificar los cambios
en nuestros atributos y propiedades de estado promedio o simplemente extender el componente puro aqu. No estoy usando componente puro
porque el componente puro funcionara ms cheques de lo que quiero hacer
El componente puro tambin verificara si el mvil cercano a ser cambiado.
Y no estoy interesado en eso.
Por lo tanto, mis esfuerzos deberan ser an ms sencillos e incluso ms centrados.
Ahora con eso podemos, por supuesto, tambin convertir nuestro resumen de orden en un componente funcional para dejar de producir
el componente.
Se actualizar aqu, pero lo dejar aqu para fines de depuracin para referencia.
Pero comentar que esto podra ser un componente funcional.
No tiene que ser necesariamente una clase.
actualizacin configurable, definitivamente no se requiere la actualizacin del componente porque no es necesario que verifiquemos esto.
Y, por supuesto, no se requiere una
Esto siempre debe actualizarse si se muestra el modelo y el modelo es donde lo hacemos. Verifique donde
necesite ser actualizado o no.
Esta es una mejora que podemos agregar a esta aplicacin.