Na ltima palestra, aprimoramos nossa aplicao um pouco, adicionando atualizaes de componentes de camisa para
a toupeira para garantir que no atualizemos qualquer componente de olhar sem necessidade.
Agora, o que sobre os mtodos do ciclo de vida, como o componente, foi montado ou o componente atualizou e todas
essas coisas.
Por que no usamos nenhum deles?
Quando os usaramos?
Bem, na verdade, voc ver alguns deles serem usados uma vez que adicionamos HTP como voc viu nos slides no
ltimo mdulo de coro.
O componente que montou e o componente atualizou os ganchos do ciclo de vida so extremamente importantes
para causar efeitos colaterais.
Isso parece estranho, e, no entanto, isso significa coisas como chegar a um servio da Web e
buscar dados a partir da.
Agora, ainda no estamos fazendo isso e a aplicao no h muita inicializao que temos que fazer
nos nossos componentes.
por isso que no precisamos dos ganchos do ciclo de vida de outras falhas como a atualizao do Will e assim por diante, que
no usamos, exceto para o logon aqui.
Bem, voc geralmente no usa Steese que muitas vezes.
Pode haver alguns casos em que voc precisa ajustar seu estado de componentes com base em alguns acessrios que voc
recebeu de fora.
E isso certamente pode ocorrer em aplicativos de re-ao maiores, mas tambm no  incomum ter aplicativos
de reao em que voc no usa muitos ganchos de ciclo de vida, exceto o componente, talvez atualize.
Ento, essa  a razo pela qual voc no v muitos desses usados.
Haver mais uma vez que adicionarmos acesso HTP.
Como mencionei, mas, por enquanto,  assim que o aplicativo funciona e se parece.
uma aplicao muito boa que mostra muitas caractersticas do reagente um monte de prticas recomendadas.
Ento, deixe-me resumir agora na prxima palestra.