Son dersimizde, herhangi bir bileen gncellemediinden emin olmak iin
gereksiz yere gmlek bileen gncellemeleri ekleyerek uygulamanz biraz gelitirdik.
imdi, bileen gibi yaam dngs yntemleri hakknda ne mount veya component update yaptnz ve
bunlar yaptnz.
Neden bunlardan hibirini kullanmiyoruz.
Onlar ne zaman kullanrdk.
Aslnda, son koro modlndeki slaytlarda grdnz gibi HTP'yi ekledikten sonra bir ksmnn
kullanldn greceksiniz.
Taklan bileen ve bileen gncelleme mr kancalar, yan etkilere neden olmak iin
son derece nemlidir.
Tuhaf geliyor, ama yine de sadece bir web hizmetine ulap oradan veri
getirmek gibi eyler oluyor.
imdi bunu henz yapmyoruz ve uygulama bileenlerimizde yapmamz gereken fazla
balatma deil.
Bu yzden Yaam dngsne ihtiyacmz yok, Will gncellemesi gibi dier sahtekarlara kanca taklyor ve bylece
burada oturum amamak dnda kullanmyoruz.
Genellikle sk sk Steese kullanmazsnz.
Dardan aldnz baz aksesuarlara dayal olarak bileen durumunuzu ayarlamanz gereken baz
durumlar olabilir.
Ve kesinlikle daha byk tekrar eylemler uygulamalarnda ortaya kabilir ancak ayn zamanda bileen belki
gncelleme haricinde l saysz yaam dngs kancalar kullanmadnz tekrar eyleme sahip uygulamalar iin nadir deildir.
Bu yzden bunlarn ounun kullanlmakta olduunu grmyorsunuzdur.
HTP eriimi ekledikten sonra daha fazla olacaktr.
Bahsettiim gibi ancak u an iin uygulama bu ekilde iliyor ve grnyor.
Reaktantn ok sayda zelliklerini en iyi uygulamalar gsteren ok iyi bir uygulamadr.
O halde imdi onu bir sonraki derste zetleyelim.