Quindi quale cambiamento medio possiamo implementare Diamo un'occhiata al nostro componente di layout nella cartella e nei componenti
del layout se lo diamo un'occhiata  chiaramente un componente basato sulla classe e ha uno stato a
stato per gestire la loro visualizzazione del decisore.
Ora non lo considero davvero un contenitore, anche se si potrebbe obiettare che sia uno
perch ovviamente contiene alcuni altri componenti e passa agli Stati.
Quindi non sarebbe necessariamente sbagliato posizionare qui i componenti nella loro cartella contenitori in questo
modo.
Quindi ora spostalo l.
Si potrebbe anche discutere di qualcosa di diverso con la struttura della cartella data, che
ovviamente  tutto un solo modo possibile in cui ho questa cartella vecchia per componenti di ordine superiore.
Si potrebbe sostenere che un layout  in realt solo un componente di ordine superiore.
Perch quello che stai facendo  che stai avvolgendo i tuoi componenti medi con il layout.
Quindi il componente burger Bolar nella nostra applicazione, ma una volta aggiunto il routing che ovviamente
sar pi componenti.
E in realt  pi pieno, stiamo semplicemente avvolgendo il costruttore di hamburger con il nostro componente a strati.
E questo essenzialmente lo rende un componente di ordine superiore.
Queste sono forse solo semantiche.
In realt non cambia il modo in cui la tua applicazione funziona come chiami i tuoi componenti.
Puoi comunque spostare i permessi nei contenitori o spostarli in H O C o magari nella tua applicazione.
Non hai davvero una cartella HELOC.
Forse l hai solo contenitori e componenti.
C' pi di un modo corretto.
Ora mi piace questa configurazione anche se il layout  ora nella cartella H O C perch lo considero un
componente di ordine superiore.
solo l per avvolgere i componenti di Abra e quindi lo stiamo usando e l'app pi adatta per avvolgere qualsiasi
percorso che stiamo rendendo.
Quindi lo sposto nella cartella HLC.
Ora user anche una sottocartella in HUAC.
Quindi la cartella archi e sposta il mio file arse chase l.
Ora  ovvio che ci saranno degli errori perch ora avremo alcuni problemi di importazione nella cartella di
layout che dovranno regolare le nostre importazioni per avere ancora pauvres corretti su tutti i componenti
da cui dipendiamo e dovremo assicurarci che ovunque stiamo importando Oxx, aggiustiamo anche il POF.
Quindi facciamolo velocemente.
Inizier il componente di layout e inizier con l'importazione di alk da Laodicea HAMC e buoi.
Ora dobbiamo salire di un livello per entrare nella cartella AOC in modo da poter rimuovere quella parte.
Siamo gi l e poi ci spostiamo nella cartella alks e poi importiamo le azioni ox.
Quindi questo  tutto ci che dobbiamo aggiustare.
come nella stessa cartella ma l'importazione della toolbar non cambia, dobbiamo andare fino in fondo
nella cartella dei componenti e poi possiamo andare nella cartella di navigazione e Posso praticamente copiare quella
parte qui prima della navigazione dalla barra degli strumenti implorata e anche usarla qui per il cassetto laterale.
L'importazione del Klaas non cambia ovviamente perch  veloce
Quindi con questo il componente di layout viene aggiornato.
Ora quello che faccio  che ho bisogno di riavviare e la gente inizia perch sembra che si rompa su quegli alk per
cui in realt non dovrebbe.
Ma probabilmente avremo anche qualche altra freccia qui perch stiamo importando Oxx.
In effetti, Arafat ha davvero.
Tutti abbiamo bisogno di regolare l'importazione di inoltrare un componente di layout.
ovviamente ora nella cartella HAMC.
Quindi  qualcosa che dovremmo aggiustare.
Poi nel Bergere Boulder come puoi vedere qui nel messaggio aerodinamico abbiamo ottenuto un
errore perch sono nel Bergere Boulder, ovviamente stiamo usando la componente del bue.
Quindi, abbiamo bisogno di regolare l'importazione perch ora  essenzialmente ancora nella cartella HLC.
Ma abbiamo creato la sottocartella di alks che dobbiamo regolare nel disegno o componente laterale.
Usiamo anche Oxx e l dobbiamo anche andare nella cartella ox e importare il file di
accesso da l nel componente modal che si trova nella cartella UI, dove usiamo anche alks.
Quindi abbiamo anche bisogno di aggiungere alas slash alla fine qui e nel riepilogo dell'ordine affrontiamo un problema simile.
L dobbiamo anche importare la caduta del bue all'interno della cartella della scatola.
E con tutti questi cambiamenti ora dovremmo avere di nuovo un'applicazione funzionante.
Controlliamo rapidamente se funziona.
Sta andando bene.
Quindi ora abbiamo un'applicazione che funziona di nuovo senza generare errori.
Ma ora con la nostra nuova struttura di cartelle che  opzionale ma che ha pi senso secondo me, dal
momento che sei dovuto al modo in cui i nostri componenti funzionano ora, abbiamo davvero un'ottima applicazione.
Passiamo ora a questo corso.