Ento, qual a mudana mdia que podemos implementar? Vamos dar uma olhada no nosso componente de layout na pasta de
layout e nos componentes, se ns tivermos um olhar para ele  claramente um componente baseado em classe e tem
um estado um estado para lidar com a exibio de decider.
Agora, eu realmente no considero que seja um recipiente, embora voc possa argumentar que seja um porque,
obviamente, ele contm alguns outros componentes e passa os Estados para eles.
Portanto, no seria necessariamente errado colocar esses componentes aqui na pasta de contineres como
este.
Ento, mova-se para l.
Voc tambm pode argumentar por algo diferente com a estrutura de pastas dada,
claro,  apenas uma maneira possvel de ter essa pasta antiga para componentes de ordem superior.
Voc poderia argumentar que um layout  realmente apenas um componente de ordem superior.
Porque o que voc est fazendo com isso  que voc est envolvendo seus componentes mdios com o layout.
Ento, o componente burger Bolar em nosso aplicativo, mas uma vez que adicionamos o roteamento,  claro, que
sero mais componentes.
E, na verdade,  mais completo, estamos realmente envolvendo o criador de hambrguer com nosso componente em camadas.
E isso essencialmente torna um componente de ordem superior.
Estes so talvez apenas semntica.
Isso realmente no altera a forma como seu aplicativo funciona como voc chama seus componentes.
Ainda assim, voc pode se mover permitido em contineres ou pode mov-lo para H O C ou talvez em sua aplicao.
Voc realmente no possui uma pasta HELOC.
Talvez voc tenha apenas contineres e componentes.
H mais de uma maneira correta.
Agora, eu gosto desta configurao, porm, onde o layout est agora na pasta H O C porque considero isso um
componente de ordem superior.
s l para envolver os componentes da Abra e, portanto, aqui estamos usando e apopo de aplicativo para envolver a
rota que estamos renderizando.
Por isso, eu mov-lo para a pasta HLC.
Agora tambm irei usar subpasta na HUAC.
Portanto, a pasta arcs e mover meu arquivo de perseguio de arcos l.
Agora,  claro, isso levar a alguns erros, porque agora teremos alguns problemas de importao na pasta de layout
precisaremos ajustar nossas importaes para ainda ter corretos corretos para todos os componentes de que dependemos e
teremos que garantir que, em qualquer lugar estamos importando Oxx, ns tambm ajustamos o POF.
Ento vamos fazer isso rapidamente.
Vou iniciar o componente de layout e vou comear com a importao de alks desde Laodicea HAMC e oxas.
Ns s temos que subir de um nvel agora para entrar na pasta AOC para que possamos remover essa parte.
Ns j estamos l e depois nos movemos para a pasta alks e, em seguida, importamos as partes de boi caem.
Ento, isso  tudo o que precisamos para ajustar isso.
to rpido quanto na mesma pasta, mas a importao da barra de ferramentas no muda, precisamos
ir at a pasta de componentes e depois entrar na pasta de navegao e Eu basicamente posso copiar
essa parte aqui antes da navegao da barra de ferramentas implorada e tambm us-la aqui para a gaveta lateral.
A importao do Klaas no muda, claro, porque isso
Ento, com isso, o componente de layout  atualizado.
Agora, o que eu tambm fao  que eu preciso reiniciar e as pessoas comeam, porque parece quebrar esses alks para
os quais realmente no deveria.
Mas provavelmente tambm obteremos algumas outras setas aqui porque estamos importando Oxx.
Na realidade, a Arafat realmente tem.
Todos ns precisamos ajustar a importao de encaminhar um componente de layout.
claro que agora est na pasta HAMC.
Ento,  algo que devemos ajustar.
Ento, no Bergere Boulder, como voc pode ver aqui na mensagem aero, chegamos a um erro
porque eles esto no Bergere Boulder,  claro que estamos usando o componente de boi.
Ento, ns precisamos ajustar a importao, porque agora ainda est na pasta HLC.
Mas criamos essa subpasta de alks que precisamos ajustar no lado do desenho ou componente l.
Ns tambm estamos usando o Oxx e tambm temos que ir para a pasta de boi e importar voc acessar
o arquivo a partir da no componente modal que est na pasta de interface do usurio, ns tambm usamos alks.
Ento, ns tambm precisamos adicionar barras diagonais no final aqui e, no resumo da ordem, enfrentamos uma questo similar.
L, tambm precisamos importar a queda de boi da pasta da caixa.
E com todas essas mudanas agora devemos ter um aplicativo de trabalho novamente.
Vamos verificar rapidamente se ele funciona.
Parece bom.
Ento, ns conseguimos um aplicativo que funciona de novo sem que se apresentem erros.
Mas agora, com a nossa nova estrutura de pastas, que  opcional, mas que faz mais sentido na minha opinio, porque
voc se deve ao modo como nossos componentes funcionam agora com isso, ns realmente temos uma tima aplicao.
Vamos agora seguir esse curso.