W zwizku z tym, e podczas ostatniego wykadu modu overdyes, ktry by do dugi, zbudowalimy nasz pierwsz aplikacj,
ktra wyglda cakiem fajnie i ktra dziaa tutaj cakiem niele.
Mamy wiele funkcji, o ktrych dowiedziae si w poprzednich sekcjach, nauczysz si, jak
zaplanowa aplikacj, jak podzieli to na komponenty, jak poczy te komponenty ze
sob, dlaczego podpierasz rekordy, jak przekazywa referencje do skadnikw tak, aby Klikam na to uruchamia metod
w innym komponencie, jak w komputerze ukadu w naszym przypadku.
S to wszystkie podstawowe koncepcje wspczesnych aplikacji re-act, ktre s wiadome, w jaki sposb komunikowa, jak budowa,
jak budowa komponenty i puapki, ponownie wprowadza oferty.
wiadomo takich poj, jak dodatkowe komponenty wyszego rzdu, czy mechanizm aktualizacji skadnikw koszulki,
jest kluczowy dla budowania skutecznych, ponownie dziaajcych aplikacji.
Teraz w ogle nie jestemy skoczeni.
Zanurzymy si znacznie gbiej w re-act, nauczysz si, jak dotrze do sieci, aby zapisa
tam swoje dane lub pobra je, a dowiesz si, jak radzi sobie z pastwem w lepszy sposb, jak
wytyczy tras, nasze niesamowite rzeczy z reakcj.
Ale masz solidne podstawy, ktre mog tylko zachci ci do zabawy z tym
projektem i troch go przeladuj, poniewa niektre funkcje zmieniaj stylizacj. Dodaj inne skadniki, dodaj wicej skadnikw do burgera,
bez wzgldu na to, jak chcesz si z nim bawi. i lepiej reagowa.
Projekty bowlingowe to najlepszy sposb na nauk czegokolwiek i oczywicie jest to rwnie konieczne do ponownego podjcia dziaa.