Ento, no ltimo mdulo de overdose de palestras que foi bastante longo, construmos nossa primeira aplicao de re-ao
que parece muito legal e que funciona muito legal aqui.
Ns adquirimos muitos recursos que voc aprendeu nas sees centrais anteriores, voc aprender como planejar sua
aplicao como dividi-la em componentes, como fazer com que esses componentes se comunicem entre
si, por isso, adereos para como passar as referncias do mtodo aos componentes para que Eu clico no contexto desencadeia
um mtodo em outro componente como no computador de layout no nosso caso.
Estes so todos os conceitos fundamentais das aplicaes de re-atuao modernas, conscientes de como comunicar como estrutur-lo como construir
os componentes e as ofertas de reavaliao de armadilhas.
Estar ciente de conceitos como os componentes auxiliares de ordem superior aqui ou o mecanismo de atualizao do componente
da camisa  crucial para a construo de aplicativos re-atualizados bem-sucedidos.
Agora, no terminamos.
Vamos mergulhar muito mais profundamente no re-ato, voc aprender como chegar  Web para salvar seus dados
l ou busc-lo a partir da, voc aprender como lidar com o estado de uma maneira melhor como rotear como fazer
um monte de nossas coisas incrveis com a reao.
brincar com esse projeto e assombra-o um pouco, pois alguns recursos mudam o estilo
adicionar outros componentes adicionar mais ingredientes ao hambrguer o que quiser, brinque com ele e melhore com a reao.
Mas voc  que voc tem bases slidas e isso s pode encoraj-lo a
Os projetos de boliche so a melhor maneira de aprender qualquer coisa e, claro, tambm  verdade para reativar.