De volta, estamos a uma hora do projeto Bergere.
Tempo para adicionar algum encaminhamento para ele e usar as coisas que aprendemos no ltimo mdulo de curso em
um aplicativo de reao real.
Agora, definitivamente, sinta-se livre para saltar para a frente de vez em quando possed video e implementar algum recurso.
Estou prestes a mostrar-lhe que pratique o uso do roteador.
Eu quero comear adicionando uma pgina que nos permite realmente verificar o nosso Bergere fora de ler sem check-out,
parece assim.
e, em seguida, enviamos o pedido para a parte de trs e enviamos esse hambrguer e salvamo-lo l.
Ns adicionamos um ingrediente que clicamos no pedido agora, clicamos em continuar
Agora, eu gostaria de mudar isso para que eu realmente tenha que inserir algumas informaes em um check-out para
ele antes de realmente salvar o hambrguer.
Ento, esta deve ser a primeira pgina que eu quero ter na pgina de check out.
Eu tambm tenho um link aqui no topo que pode nos permitir navegar l, embora provavelmente nos substitua
por este mdulo com a minha pgina de pedidos porque isso faz mais sentido.
Mas vamos comear com o componente check-out e vamos comear com a dvida Boulding na prxima palestra.
componente em si  uma boa prtica, mas no est realmente relacionado ao roteamento .
Definitivamente, sinta-se livre para pular e besteira por conta prpria, mas tambm sinta-se livre para faz-lo junto comigo,
porque, obviamente, existem muitas maneiras diferentes de criar um componente de seleo e criar o
Vejo voc na prxima palestra.