Indietro siamo a un'ora Bergere progetto.
tempo di aggiungere un po 'di routing e utilizzare le cose che abbiamo appreso nell'ultimo modulo del corso in
una vera applicazione di re-act.
Ora sentitevi liberi di saltare avanti di volta in volta con video e implementare alcune funzionalit.
Sto per mostrarti di esercitarti usando il router.
Voglio iniziare aggiungendo una pagina che ci permette di controllare effettivamente il nostro Bergere senza leggere il check-out che assomiglia
a questo.
Continua e quindi inviamo gi la richiesta al retro e per inviare quell'hamburger e salvarlo l.
Aggiungiamo un ingrediente su cui facciamo clic, ora facciamo clic su
Ora mi piacerebbe cambiare questo in modo che devo inserire alcune informazioni in un check out
per lui prima di salvare davvero l'hamburger.
Quindi questa dovrebbe essere la prima pagina che voglio avere alla pagina di checkout.
Ho anche un link qui in alto che potrebbe permetterci di navigare l, anche se probabilmente ci sostituiremo
per questo modulo con la mia pagina degli ordini perch questo ha pi senso.
Ma iniziamo con il componente checkout e iniziamo con il debito di Boulding nella prossima lezione.
il componente stesso  una buona pratica ma non  strettamente correlato al routing .
Sicuramente sentitevi liberi di saltare avanti e fare cazzate da soli, ma sentitevi liberi di farlo insieme a me
perch ovviamente ci sono molti modi diversi per creare il componente di check-out e creare
Ci vediamo nella prossima lezione.