Quindi implementiamo questo.
Il componente Check in che viene effettivamente implementato  un contenitore perch sar un componente che
gestisce il proprio stato e lo passa anche ai componenti Avro.
Quindi aggiungi una nuova cartella in contenitori e la chiamer checkout e l aggiunger il check out.
File JS che dovrebbe contenere il mio componente di controllo.
Sar una componente basata su classi e lo stato sar coinvolto e quindi estender l'oggetto
componente che devo importare per reagire a Gabr con il pacchetto di re-act stesso da supportare come X. Quindi aggiungiamo questa classe.
componente shoat come dovrebbe comportarsi.
Esportiamo quindi come un file predefinito per l'ufficio e quindi pianifichiamo come viene visualizzato il
Quello che voglio avere nel componente checkout  un piccolo sommario del checkout.
Quindi, in pratica quello che l'utente sta per acquistare e il prezzo probabilmente e poi un pulsante
per annullare la procedura di checkout e tornare al Bergere Boulder e ovviamente un pulsante per continuare.
E immagino che per il riassunto sarebbe bello non mostrare
di nuovo solo una lista degli ingredienti ma magari mostrare lo stesso hamburger.
Ricostruisci l'hamburger in questo.
Controlla il sommario
Quindi questo  l'obiettivo qui Sintesi Chaudiere.
E poi quando l'utente clicca su continua non voglio caricare il modulo di contatto.
Quindi, passo dopo passo, l'obiettivo  quindi quello di creare un modulo
di riepilogo checkout che mi permetta di visualizzare un'anteprima dell'hamburger e di mostrare i pulsanti
Continua o Annulla per andare nella cartella dei miei componenti e aggiungere una nuova cartella.
Come ti chiami.
Check out
o forse ordinare per mettere tutti i componenti relativi all'ordine ci piace controllare il check out del componente.
Dovrebbe essere nominato.
Controlla il riassunto forse.
E poi l per creare un riassunto del check-out.
J. S. cadere in.
Controlla il sommario CSSA caduta per lo stile.
Ora diamo un'occhiata al sommario di check-out pi dodgiest che sono
tutti abituati alla forma funzionale per creare il componente di riepilogo del check out.
Quindi, in pratica, controlla la funzione Samari qui come la conosci.
Probabilmente riceveremo degli oggetti di scena per rendere l'hamburger e poi restituire alcuni GSX.
Quindi, abbiamo sicuramente bisogno di importare re-act dal pacchetto Riak.
E ovviamente esporta sempre.
Controlla il sommario come predefinito.
Ora l'obiettivo  visualizzare un'anteprima di tutti o burger all'anno e quindi mostrare i pulsanti continue o Annulla.
Quindi quello che far  nel J  X che voglio tornare qui prima di tutto Raptor
in un div che user anche a scopo di stile per dare discommode in qualche stile.
Poi voglio avere ogni tag dove dico che speriamo che abbia un buon sapore.
Qualcosa del genere e la loro offerta.
Ora voglio avere una scatola in un div in cui voglio vedere in anteprima il mio componente Bergere.
Davis ha bisogno di fissare i limiti di quella componente di Bergere.
E naturalmente ho intenzione di riutilizzare la mia componente Bergere che ho gi.
Questa  una cosa interessante.
Possiamo riutilizzarlo in
modo da impostare uno stile inline qui su quel div wrapping che manterr il mio burger solo per impostare la
larghezza di quel salvataggio di 300 pixel e quindi anche la nostra altezza di diciamo 300 pixel e quindi impostiamo anche il margine su auto qui.
Ora all'interno di quel div voglio usare i miei componenti burger solo per
importarlo e importare Bergere da e ora navigare nella cartella di Bergere e c' Steve J come file.
Ora componente Bergere che ora posso aggiungere comodamente in questo modo.
Il burger  un tag a chiusura automatica.
Devo anche passare i miei ingredienti per pap.
Ovviamente sar importante sapere come ho ricevuto questi ingredienti.
Presumo che per ora posso semplicemente impostare le propriet degli
ingredienti del mio componente burger che si aspetta se diamo un'occhiata al componente burger.
Abbiamo gli ingredienti dell'elica l che
usiamo quindi dovrei TUTTO il passato  l'ingrediente di oggi nella componente di Tudor.
Forse no o fare un sommario check out riepilogo.
Eccoci qui.
Quindi ci aspettiamo
gli ingredienti nel burger, quindi dovremmo passarlo e per ora aspettarci solo nel componente di riepilogo del checkout.
utente e l dalla
cartella dei pulsanti e quindi il pulsante cade naturalmente e i pulsanti di DS, come probabilmente sapete, supportano due stili diversi.
Otterr anche le propriet degli ingredienti che poi trasmetter qui di seguito che non voglio mostrare i miei pulsanti e
permettermi di importare i miei pulsanti che ho creato in modo tale che il componente del pulsante dalla cartella dell'interfaccia
Abbiamo successo e la
classe di pericolo qui che non possiamo passare e passiamo con le propriet del tipo di pulsante.
Quindi aggiunger i miei pulsanti qui sotto.
Ci sono al primo pulsante.
Dove altro al tipo di pulsante.
Diciamo pericolo con la D maiuscola perch la FCC ha un nome di classe in cui R sta semplicemente per dire annullare.
Forse tutte le maiuscole a solo scopo di stallo e poi sono duplicate
a tutti il pulsante di accesso con una S maiuscola dove dir continuer.
Quindi questi sono i due pulsanti.
Sai anche che i pulsanti
mostrano la propriet click che indica semplicemente che abbiamo cliccato sul pulsante, quindi  qualcosa che dovr fare tutti.
Dividiamolo su pi righe.
L'attrezzo ha cliccato qui e poi fa qualcosa in un clic.
Ora questo  qualcosa che aggiunger per ora voglio solo finire lo stile di questo componente.
Quindi, con questo abbiamo ottenuto il nostro riassunto JSA X code.
Ora lasciami anche assegnare un nome di classe al div wrapping e questa  una classe
che voglio impostare e controllare il sommario con esito positivo al check-out sommario vedi business class qui.
Perch ricorda che siamo di nuovo nel nostro progetto di corso, stiamo usando i moduli CSSA qui per esaminare i nostri stili.
Sono tutti allineati con il testo allineato al centro per centrare tutto o impostare la larghezza su
80 percento forse e un margine di auto 2, quindi Centro fa div o fa elemento.
Aggiunger una query multimediale in cui verificare se abbiamo un minimo di 600
pixel e in quale punto del tempo voglio semplicemente limitare la larghezza in modo che non sia pi una percentuale.
Ma qui lo limiter a 500 pixel.
Ora con quello che devo importare non vedo
come codice o l'oggetto delle classi che dovresti essere preciso dal sommario C S S e poi assegnarlo qui.
Quindi qui tutti aggiungono classi.
Controlla il sommario
Approfittando dei moduli C S S qui.
Ora possiamo controllare il componente di riepilogo.
componente di riepilogo appena creato dalla cartella dei componenti.
So quando utilizzare stat nel mio file di checkout nel mio check out container per essere precisi, quindi ci sar un'importazione veloce che controller il
Pertanto, ho creato la cartella degli ordini che contiene la cartella di riepilogo del
check out e l il riepilogo del check out Ejay come file.
Ora all'interno del mio componente check out dove
implementer un metodo di rendering in cui poi ovviamente ritorna Sono GSX l voglio avere un div che avvolge la mia intera
pagina perch questo sar usato come una pagina con il router re-act certo e sono tutti ora a.
Controlla il sommario come questo.
Tieni a mente.
Il riepilogo di
check out si aspetta di ottenere gli ingredienti come supporto, quindi dovrebbe passare gli ingredienti qui e ovviamente  una domanda interessante.
Da dove prendo i miei ingredienti.
Per ora passer semplicemente un oggetto fittizio degli ingredienti ma naturalmente questo  qualcosa che sostituir.
Aggiunger lo stato al componente checkout e l nello stato aggiunger ingredienti e ingredienti
per ora sar insalata uno di carne uno di formaggio e uno di pancetta.
E questo  di nuovo solo alcuni dati fittizi che sostituir.
il routing per ripassare gli ingredienti pi tardi.
Quindi per ora che mi permette di passare questi ingredienti di stato dovremo usare
Ora prendiamo l'estate e controlliamo il contenitore qui.
So che voglio usarlo ovviamente e per
questo sar codificato nella mia apt Cheras caduta proprio sotto il Bergere Boulder.
Qui ci sono
le importazioni ma dai un'occhiata al contenitore dei contenitori di barre di punti check out checkout solo per vedere come appare.
Caricheremo e inoltreremo il routing a breve.
Assicurati di salvare tutti i file e assicurati che NPM start sia in esecuzione e che siano offerti con la tua pagina.
Riceviamo un errore relativo al listener in clic ma questo non dovrebbe essere un problema in questo momento.
Ecco come sembra il nostro.
Controlla il componente di riepilogo.
Ora possiamo vedere che in qualche
modo il rigo con l'hamburger non  veramente centrato, quindi  qualcosa che dovremmo aggiustare.
Per questo torner per controllare il riassunto
dove ho usato l'hamburger e una cosa che dovrei aggiustare qui  che dovrei usare il 100 percento per prendere tutta la larghezza del componente di riepilogo del check out.
Ora con quello che sembra molto meglio sia su dispositivi di piccole dimensioni e dispositivi pi grandi ora e piccolo altrimenti.
L'anno scorso abbiamo avuto un po 'di altezza.
Questo qualcosa possiamo risolvere disabilitando questa altezza.
Non sempre lo si imposta su pixel liberi.
Quindi liberiamoci della propriet hide qui.
Per lo styling  stato un po 'troppo.
Ora possiamo sicuramente usarlo sui dispositivi mobili e sul desktop.
Questo sembra buono.
dovrebbe essere visualizzato.
D Ora ovviamente c' ancora un po 'di spazio ma abbiamo bisogno di spazio per il Burger pi grande, cos
liberare, ma la cosa principale su cui voglio lavorare  che non lo mostro sempre, ma invece
Se faccio clic su ordine ora continua quindi voglio caricare per controllare il sommario invece del costruttore di hamburger.
Dats l'obiettivo e per i dati, naturalmente, abbiamo bisogno di routing.
Ora sentitevi liberi di andare avanti e implementarlo
da soli e quindi confrontare la vostra soluzione con la mia che inizier a costruire nella prossima lezione.