Ento vamos implementar isso.
Verifique se o componente est realmente implementado,  um recipiente porque ser um componente que gerenciar
seu prprio estado e tambm passar isso para os componentes da Avro.
Ento, adicione uma nova pasta em contineres e eu irei nome-lo e l vou adicionar esse check-out.
JS arquivo que bem deve segurar o meu check-out componente.
Vai ser uma classe de componentes baseados e estado ser envolvido e, portanto, eu estender o
objeto componente que eu tenho que importar de reagir para Gabr com o pacote re-agir para suportar como X. Ento, vamos adicionar esta classe.
shoat parece que deve se comportar.
Vamos ento export-lo como um arquivo padro do escritrio e, ento, vamos planejar como ele descarta o componente
O que eu quero ter no componente de checkout  um pequeno resumo do checkout.
Ento, basicamente, o que o usurio est prestes a comprar e o preo provavelmente e, em seguida, um
boto para cancelar o processo de pagamento e voltar para Bergere Boulder e, claro, um boto para continuar.
E eu acho que para o resumo, seria bom no
mostrar novamente apenas uma lista dos ingredientes, mas talvez mostre o hambrguer em si.
Reconstrua o hambrguer neste.
Verifique o resumo.
Ento, esse  o objetivo aqui do resumo da Chaudire.
E ento, quando o usurio clicar em continuar eu no quero carregar o formulrio de contato.
Ento, passo a passo, o objetivo , portanto, criar um formulrio de resumo
de pagamento que me permite exibir uma prvia do hambrguer e mostrou que voc continua ou Cancelar
botes para que todos entrem na pasta dos meus componentes e adicione uma nova pasta l.
Qual o seu nome.
Confira ou
talvez ordem para colocar todos os componentes relacionados  ordem, gostaria de verificar a verificao do componente.
Deve ser nomeado.
Veja talvez o resumo.
E ento, para criar um resumo do check-out.
J. S. cair em.
Verifique o sumrio CSSA cair para o estilo.
Agora vamos dar uma olhada no check-out sumrio a queda mais desonesta,
todos eles so usados para forma funcional para criar o componente de resumo do check-out.
Ento, basta verificar a funo Samari aqui como voc conhece.
Ns provavelmente receberemos alguns adereos para renderizar o hambrguer e depois devolver algum GSX.
Ento, portanto, definitivamente precisamos importar re-agir do pacote Riak.
E, claro, sempre exporta.
Verifique o resumo como o padro.
Agora, o objetivo  exibir uma pr-visualizao de todo o ano do hambrguer e, em seguida, exibir os botes continuar ou Cancelar.
Ento, o que vou fazer  no J  X, que eu quero retornar aqui, antes de tudo, Raptor's
em uma div que eu tambm usarei para propsitos de estilo para dar discommode em algum estilo.
Ento eu quero ter cada tag onde eu digo que esperamos que ele esteja bem.
Algo assim e a oferta deles.
Agora eu quero ter uma caixa em uma div basicamente onde eu quero visualizar meu componente de Bergere.
Davis precisa definir os limites desse componente de Bergere.
E, claro, vou reutilizar o meu componente Bergere que j tenho.
Essa  uma coisa legal.
Ns podemos reutiliz-lo,
ento eu vou definir algum estilo inline aqui na div diviso que ir segurar o meu hambrguer apenas para definir a
largura de que salvar 300 pixels e, em seguida, tambm a nossa altura de, digamos, 300 pixels e, ento, tambm definir a margem para Auto aqui.
Agora, dentro dessa div, eu quero usar meus componentes de hambrguer apenas
para import-lo, importa Bergere e agora navegue at a pasta Bergere e h Steve J como arquivo.
O componente Hour Bergere que agora posso adicionar como este.
O burger  uma etiqueta de auto-fechamento.
Eu tambm preciso passar meus ingredientes para o pai.
claro que ser importante saber como recebi esses ingredientes.
Eu suponho que, por enquanto, eu simplesmente posso simplesmente definir a propriedade de
ingredientes do meu componente de hambrguer, o que ele espera se olharmos o componente do hambrguer.
Ns temos os ingredientes do prop nisso
que usamos, ento eu deveria QUE TODO o passado seja o ingrediente de hoje no componente da Tudor.
Talvez no ou faa um resumo de resumo.
Aqui estamos.
Ento, esperamos os
ingredientes no hambrguer, ento devemos passar e, por enquanto, apenas esperamos que no componente de resumo do checkout.
a partir da pasta
do boto e, em seguida, O boto apenas  claro, e os botes do DS, como voc provavelmente conhece, suportam dois estilos diferentes.
Eu tambm obter uma propriedade de ingredientes que, ento, acabei de transmitir abaixo que no quero mostrar meus botes e
pagar tudo importar meus prprios botes que criei para que o componente do boto da pasta de interface do usurio e
Temos sucesso e a
classe de perigo aqui que no podemos passar e passamos com as propriedades do tipo de boto.
Ento vou adicionar meus botes abaixo.
H no primeiro boto.
Onde mais no tipo de boto.
Vamos dizer perigo com um D principal porque a FCC tem um nome de classe onde R simplesmente quer dizer cancelar.
Talvez todas as maisculas para fins de paralisao apenas e depois sejam duplicadas para todos os
que tm  boto de acesso com um S capital onde eu vou dizer continuar.
Ento estes so os dois botes.
Voc tambm sabe que os
botes expem a propriedade clique, o que simplesmente indica que clicamos no boto para que seja algo que eu precisarei fazer.
Vamos dividir isso em vrias linhas.
Implementar clicado aqui e depois fazer algo em um clique.
Agora, isso  algo que vou adicionar por enquanto, eu s quero terminar o estilo deste componente.
Ento, com isso, obtivemos o nosso cdigo JSA X.
Agora, permitam-me tambm atribuir um nome de classe  div diviso e esta  uma classe que eu
quero configurar e verificar o sumrio de todos os xitos no resumo da verificao, veja a classe empresarial aqui.
Porque lembre-se de que estamos de volta ao nosso projeto de curso, estamos usando mdulos CSSA aqui para escopo de nossos estilos.
Eles so todos configurados de texto alinhados ao centro para centrar tudo ou definir a largura para 80
por cento, talvez, e uma margem de auto 2, ento o Centro div ou faz elemento.
E vou adicionar uma consulta de mdia onde um cheque se tivermos um
mnimo de 600 pixels em que ponto eu simplesmente quero limitar a largura para que no seja mais uma porcentagem.
Mas aqui vou limitar a 500 pixels.
Agora com isso eu tenho que importar v
como cdigo ou o objeto de classes voc deve ser preciso de verificar sumrio C S S e depois atribu-lo aqui.
Ento, aqui, adicione classes.
Verifique o resumo.
Aproveitando os mdulos C S S aqui.
Agora chegamos a verificar o componente de resumo.
que acabamos de criar a partir da pasta de componentes.
Eu sei quando usar o stat no meu arquivo de check out no meu recipiente de check-out para ser preciso, ento, rapidamente, importar esse controle do componente de resumo
Por isso, eu criei essa pasta de pedidos que contm a pasta de resumo
de check out e l o check out sumario Ejay como arquivo.
Agora, dentro do meu componente de check-out, onde
eu vou implementar um mtodo de renderizao, onde eu, ento, devolva, eu estou GSX, eu quero ter um div que envolve toda
a minha pgina porque isso ser usado como uma pgina com o roteador re-act claro que esto todos agora.
Confira um resumo como este.
Tenha em mente.
Verifique o
resumo que espera obter ingredientes como um suporte para que ele passe os ingredientes aqui e, claro,  uma questo interessante.
De onde eu tire meus ingredientes.
Por enquanto, simplesmente passarei um objeto de ingredientes fofos, mas  claro que isso  algo que vou substituir.
Eu adicionarei o estado ao componente de check-out e, no estado, vou adicionar ingredientes e
ingredientes, por enquanto, ser uma salada de uma carne com um queijo e um bacon.
E isso novamente  apenas alguns dados falsos que eu vou substituir.
a rota para repassar ingredientes mais tarde.
Ento, por enquanto, isso me permite passar esses ingredientes do estado, teremos que usar
Agora recebemos o check-out no vero e verificamos o recipiente aqui.
Eu sei que quero us-lo,  claro, e,
por isso, vou codificar muito no meu apartamento Cheras cair logo abaixo do Bergere Boulder.
Aqui esto a
importao, mas confira o recipiente dos recipientes de barras de ponto, verifique o checkout apenas para ver como ele se parece.
Vamos carregar e rotear o fio em breve.
Certifique-se de salvar todos os arquivos e verificar se o NPM est sendo executado e eles esto oferecendo se voc estiver com sua pgina.
Recebemos um erro em relao ao ouvinte do clique, mas isso no deve ser um problema no momento.
assim que se parece com o nosso.
Verifique o componente de resumo.
Agora, podemos ver que, de alguma
forma, adiar com o hambrguer no est realmente centrado, ento  algo que devemos corrigir.
Para isso, vou voltar a verificar o
resumo, onde eu usei o hambrguer e uma coisa que eu deveria ajustar aqui  que eu deveria usar com 100% para ter toda a largura do componente de resumo do check-out.
Agora com isso que parece muito melhor em dispositivos pequenos e dispositivos maiores agora e pequeno de outra forma.
No ano passado, conseguimos um pouco mais de altura.
Isso  algo que podemos corrigir ao desativar essa altura.
No  sempre configur-lo para pixels livres.
Ento, vamos nos livrar da propriedade hide aqui.
Pelo estilo que foi um pouco demais.
Agora, podemos usar isso definitivamente em dispositivos mveis e na rea de trabalho.
Este parece ser bom.
ser exibido.
Q Agora, claro, ainda h algum espao, mas precisamos de algum espao para o Burger maior, o que faz
liberar, mas o principal que agora quero trabalhar  que nem sempre mostro isso, mas isso deve
Se eu clicar no pedido, continue, ento eu quero carregar para verificar o resumo em vez do criador de hambrguer.
Dats o objetivo e para dados,  claro, precisamos de roteamento.
Agora, sinta-se livre para avanar e implementar isso por
conta prpria e, em seguida, comparar sua soluo com a minha, que vou comear a construir na prxima palestra.