Nell'ultima lezione abbiamo iniziato a costruire il contenitore da ritirare o lo abbiamo effettivamente costruito.
Ma ora, una volta caricato con il routing per questo, lascer il processo di avvio perch installer un nuovo pacchetto con
dash dash di installazione di NPM, salva per memorizzare la voce nel pacchetto touch base e cade e quindi
re-act router dorm.
Ora come accennato in un articolo nel modulo del router re-act,  possibile installare il reattore del router re-act che la
nostra Dawn fa Rapide e che ha come dipendenza.
Ma non  necessario.
Lavoreremo solo con il reattore Dohm your, quindi  tutto ci che dobbiamo installare.
Anche l'installazione del pacchetto non ti far male.
Non sta aumentando la dimensione dei pacchi o qualcosa del genere.
Puoi bloccarlo in modo esplicito ma non  necessario.
Quindi con questo mi permetta di eseguire nuovamente NPM di nuovo.
E ora che il routing  impostato o che il router  stato installato,
voglio approfittarne per caricare il Bergere Buller o il checkout.
Ora, mentre impari per quello, abbiamo bisogno di avvolgere tutto ci che vogliamo usare per il routing con
il browser router e lo far nell'errore di Index jr.
Sebbene tu potessi farlo nell'apertura come Faltu.
Voglio avvolgere l'intera app, quindi lo far qui.
E questo  un buon posto per farlo ovviamente.
Per questo aggiunger una nuova importazione nell'asfalto dal router di re-act Daum E la cosa che voglio importare
il router del browser.
Ora crea una nuova costante che chiamer.
App.
e chiusura del browser rowdier e in mezzo metter la mia app in questo modo.
User le parentesi per poter scrivere il codice GSX multi-linea e poi user il tag di apertura
E ora user la costante dell'app che ho appena creato l sotto come argomento per passarlo qui in
rendering Tom di re-act.
Ora possiamo usare il routing nel nostro pacchetto.
Questo routing  abilitato.
Ora impostiamo alcune rotte e facciamo questo e in realt ha seguito dove attualmente carico
sia Burgert Boulder che checkout per configurare il routing.
out come se fosse hard coded in c' o routing con un pop e poi con component per renderizzare alcuni componenti qui.
Importer il componente del percorso dal DOM del router re-act in questo modo e ora invece di usare Berbel o
dare un check
un componente a chiusura automatica perch non  necessario passare nulla tra l'apertura e la chiusura del tag.
In realt non posso.
Quindi qui per il payoff per la barra, quindi per il percorso Drood voglio caricare il mio componente
Baldor burger e quindi duplicarlo perch per il checkout Slash voglio caricare il componente checkout.
Ora con la configurazione corrente entrambi verrebbero caricati perch POF  trattato come un prefisso.
Quindi questo sarebbe sempre un successo e per il checkout anche questo sarebbe un successo.
Quindi per il checkout sarebbe stato caricato un bouffe per il disco di Bergere Boulder, ma lo
avremmo sempre caricato a causa di ci.
Trattami come standard di prefisso, possiamo aggiungere la propriet exec per impedire che ci accada o che usiamo per cambiare componente
per avvolgere i nostri percorsi.
Ottenete solo un colpo ma poi abbiamo anche bisogno di cambiare l'ordine con l'ordine esatto non importa qui
perch non  trattato come un prefisso, non sta prendendo tutto con l'ordine esatto, sarebbe importante quindi
cambier l'ordine e user SFC e usa l'interruttore solo per mostrare tutto, anche se non  tutto ci
che  necessario per questa configurazione almeno.
Quindi sar ancora veloce con switch, quindi carichiamo solo uno di questi percorsi.
Il primo che corrisponde al percorso del percorso indicato.
Quindi ora dovremmo solo vedere di nuovo l'hamburger Baldor e lo facciamo.
Non c' altra parte caricata.
Il prossimo passo, naturalmente,  assicurarsi che, quando clicchiamo su continui in questo modal, navighiamo anche per tagliare i checkout
in modo da poter vedere invece la rotta della morte.
Facciamolo nella prossima lezione.