Son derste kontrol konteynrn ina etmeye baladk ya da aslnda onu ina ettik.
Ancak imdi bunun iin rota ykledim nk balatma srecinden kacam, nk NPM kurulum izgisiyle birlikte yeni
bir paket ykleyeceim, pakete dokunmatik taban ve sonbaharda giri kaydetmek ve daha sonra ynlendirici yurt yeniden
kaydetmek iin kaydetmek.
imdi re-act ynlendirici modlndeki bir makalede de belirtildii gibi re-act router reaktrn kurabilir, Dawn Rapide'i
yapar ve onu bamllk olarak grr.
Ancak buna gerek yok.
Sadece reaktr Dohm ile alacaz, yleyse kurmamz gereken tek ey bu.
Paketi yine de yklerseniz size zarar vermez.
Paketlerin boyutu ya da byle bir ey arttrmyor.
Bunu aka durdurabilirsiniz, ancak buna gerek yoktur.
Bu yzden imdi NPM start' tekrar altraym.
Ve imdi ynlendirme kurulmu veya ynlendirici kurulmu olduundan, Bergere Buller'
veya kasay yklemek iin bundan yararlanmak istiyorum.
Bunun iin renirken tarayc ynlendiricisine ynlendirme kullanmak istediimiz her eyi sarmamz
gerekiyor ve bunu jr dizinininde yapacaz.
Faltu olarak diyaframda yapabilsene de.
Ben de burada yapacam, ancak tm app sarmak istiyorum.
Ve tabii ki bunu yapmak iin iyi bir yer.
Bunun iin asfaltta yeniden aktarm ynlendirici Daum'dan yeni bir ithalat ekleyeceim Ve ithal etmek
istediim ey tarayc ynlendiricisidir.
imdi adlandracam yeni bir sabit oluturun.
Uygulama.
rowdier ama ve kapatma etiketini kullanacam ve aramay buna benzer ekilde koyacam.
ok satrl GSX kodu yazabilmek iin parantezleri kullanacam ve daha sonra tarayc
Ve imdi app sabitini kullanacam, orada yeniden oluturduum argman Tom render ileminde bunu aktarmak
iin burada kullanyorum.
imdi paketimizde rota oluturmay kullanabiliriz.
Bu ynlendirme etkinletirildi mi
imdi baz yollar ayarlayalm ve bunu yapalm ve o anda rotay ayarlamak iin hem
Burgert Boulder'i hem de kasay yklediim yerde takip etmi.
baz bileeni oluturmak iin bir pop ve daha sonra bileeni ieren klasre zorla kodlanm gibi gz atacam.
Bu gibi ynlendirici ynlendirici DOM'dan rota bileenini ie aktaracam ve imdi Berbel'i kullanmak yerine ya
da buradan
Kendiliinden kapanan bir bileen nk ama ve kapama etiketi arasnda bir ey geirmene gerek yok.
Aslnda yapamam.
Dolaysyla, burada kazann sadece Drood yolu iin burger Baldor bileenini yklemek ve daha sonra Slash
checkout iin deme bileenini yklemek istemek iin kopyalamak istediiniz iin eik izgi iin.
POF bir nek olarak ele alndndan, u andaki ayarlarla her ikisi de yklenecekti.
Dolaysyla bu her zaman bir isabet olur ve deme iin bu da bir isabet olurdu.
Bu yzden, Bergoure Boulder diskinin yklenmesi iin kasann kasasna yklenecekti, ancak
bu sebeple daima ykleyeceiz.
Bize bir n ek standard olarak davrann, bunu nlemek iin exec zelliini ekleyebiliriz veya rotalarmz saracak
bileeni deitirmek iin kullanrz.
Sadece bir isabet elde ettiniz, ancak o zaman ayn zamanda tam bir emirle sipari deitirmemiz
gerekiyor, nk burada nek olarak kabul edilmiyor, kesin bir emirle her eyi yakalayamayacamz iin
emri deitirip SFC'yi kullanacam ve en azndan bu kurulum iin hepsi gerekli deildir, ancak her
eyi gstermek iin anahtar kullann.
Dolaysyla alterle hl hzl olacam, bu yzden sadece bu rotalarndan birini ykleyelim.
Belli olan yolu yola uyan ilki.
imdi burger Baldor'u tekrar grmeliyiz ve yaparz.
Yklenen baka bir para yok.
Elbette ki bir sonraki adm, bu Modal'da devam etmeye tkladmzda, bunun yerine lm yolunu grebilmek
iin kasalar kesmek iin gezinip gitmediimizden emin olmaktr.
Bunu bir sonraki dersimizde yapalm.