La ltima conferencia que configur no ordeno a nadie para probar esto y quiero asegurarme de
que cuando hago clic en continuar en ese modo aqu en el resumen de la orden, realmente cargue una ruta diferente.
Ahora es la persecucin continua hndler un ao que es interesante.
Pap es el controlador que se dispara cuando hago clic en continuar.
En este momento, aqu es donde dije que la carga era verdadera y luego hice mi pedido y lo envi a la web.
Voy a comentar todo este cdigo porque ya no quiero guardarlo en firebase inmediatamente aqu.
Fui a ir al componente de check out en su lugar.
ruta a todas las reas de nuestro proyecto, tenemos acceso a la ubicacin del partido y a los accesorios de la historia.
Ahora, como aprendi desde que Burgard Boulder forma parte de su
Puedo probar esto agregando el bloqueo de Konsole a estos accesorios en el componente.
MT Tenemos un vistazo.
Vemos el problema con la ubicacin del historial y la coincidencia.
Ahora, por cierto, ya que aqu tambin utilizamos un par de componentes como el componente roto en caso de que
se pregunte si tambin tenemos acceso a estos accesorios aqu.
Simplemente bloqueemos los accesorios en la funcin de Bergere en el componente de Bergere.
Ah puedes ver que solo tenemos dos ingredientes.
No tenemos acceso a la coincidencia, y as sucesivamente, porque si bien esto es parte
de la hamburguesa de la zona Roudebush no se carga a travs de un objeto de ruta, solo se carga la hamburguesa burger burger
Bolar para esta ruta y todo lo que se carga para una ruta pero solo los
componentes directos son solo Burgard Boulder obtiene estos componentes especiales de utilera dentro del constructor Bergrin.
No los obtenga, tendramos que pasarlos manualmente.
Sin embargo, hay una manera en que todava podemos obtener los accesorios en el componente de hamburguesas y esto realmente es un
poco avanzado y no es algo que necesitamos aqu.
Pero quiero mostrarlo de todos modos.
Permtanme reintroducir esa declaracin de bloqueo para ver el problema y vimos que no tenemos la
coincidencia y la historia.
Si usamos un componente especial de orden superior proporcionado por el enrutador de reasignar Dom, podemos inyectarlos o
ponerlos a disposicin para inyectar estos accesorios especiales en cualquier componente.
El componente de orden superior se llama con el enrutador y si envolvemos nuestra exportacin con esto,
as con el enrutador Bergere aqu, ahora guardo esto.
y el historial y el emparejamiento se refera al emparejamiento ms cercano para la ruta ms cercana que coincida en
el pasado; en este caso, la ruta que coincida con el ms audaz de Bergere es algo que tambin quera compartir contigo.
Ahora ves que en el enrutador tambin tenemos la ubicacin del partido
Lo usaremos ms tarde nuevamente cuando realmente lo necesitemos.
Solo quiero mostrar este pequeo truco.
Si alguna vez necesita acceso directo al historial de coincidencias en cualquier ubicacin y no desea pasarlo manualmente desde
el componente de nivel superior que puede usar con el enrutador.
Ya mencion esto en la seccin de enrutamiento.
Volvamos a nuestra tarea original en el componente de Bergere Boulder en el mtodo que se ejecuta cuando hacemos
clic en continuar all.
Por supuesto, tuve acceso a estos accesorios.
La historia es uno de estos accesorios especiales proporcionados por el enrutador.
Y all tenemos este accesorio de insercin que nos permite bsicamente cambiar a la porcin de pgina que su
pgina tiene en esa pila de pginas.
As que ahora aqu, simplemente puedo decir que quiero ir a la casilla de verificacin.
Si guardamos esto, veamos qu pasa si empiezo tirando de mi Bergere aqu y hago clic en "ordenar ahora"
y hago clic en "continuar".
Ahora estoy en la pgina de pago.
Me sale un error porque los oyentes an no estn conectados.
Pero adems de que est funcionando ahora, una voluntad no se conecta.
Solo echa un vistazo al enlace de navegacin aqu porque de todos modos lo voy a reemplazar con mis
eslingas de pedido, as que es algo que no har aqu, pero el prximo paso que quiero hacer es agregar ms funcionalidad
para que cuando haga clic en Cancelar aqu en realidad estamos de vuelta.
Volvemos al Berggruen Boulder mientras que al hacer clic en Continuar le mostramos dnde podemos ingresar
algunos datos.
Esto es lo que quiero construir a continuacin.