Na ostatnim wykadzie ustaliem tras, teraz chc to poprawi i chc si
upewni, e kiedy klikn dalej w tym modalu w podsumowaniu zamwienia, faktycznie zaaduj inn tras.
Teraz jest tutaj zakupContinuedHandler, ktry jest interesujcy, to jest
handler, ktry zostaje uruchomiony po klikniciu przycisku continue.
W tej chwili ustawiam adowanie na true i tam, gdzie nastpnie skadam zamwienie i wysyam je do
sieci, skomentuj cay ten kod, poniewa nie chc ju przechowywa go w bazie firebase
natychmiast tutaj poszedem do kasy zamiast tego komponent.
Teraz, kiedy dowiedziae si, e budowniczy burgerw jest czci rutynowego obszaru naszego projektu, mamy
dostp do lokalizacji meczowych i rekwizytw historii.
Mog to udowodni, dodajc do tego log konsoli. rekwizyty w komponencie
DidMount. Patrzymy, widzimy
rekwizyty z historyczn lokalizacj i dopasowaniem.
A tak przy okazji, skoro tutaj uywamy rwnie kilku komponentw, takich jak komponent hamburgerowy, na wszelki wypadek, zastanawiacie
si, czy mamy rwnie dostp do tych rekwizytw tutaj?
Po prostu wyloguj rekwizyty w funkcji burgera, skadnik burgera, tam
widzisz, e mamy tylko skadniki.
Nie mamy dostpu do dopasowania i tak dalej, poniewa podczas gdy jest to oczywicie cz obszaru
rutowania, burger nie jest adowany przez obiekt trasy, tylko budowniczy burger jest. Budowniczy Burger jest adowany przez t tras i
wszystko, co jest adowane przez tras, ale tylko bezporednie komponenty, tylko budowniczy
burger sam dostaje te specjalne rekwizyty. Komponenty zagniedone wewntrz budowniczego burgera
nie dostaj si, musielibymy je przekaza rcznie.
Jest jeszcze sposb, w jaki moglibymy jeszcze zdoby rekwizyty w komponencie burgera, a to naprawd jest troch zaawansowane
i nie jest to co, czego potrzebujemy,
ale mimo to chc je pokaza.
Pozwl mi ponownie wprowadzi to owiadczenie dziennika, aby zobaczy rekwizyty i zobaczylimy, e nie mamy
sprawy dopasowania i historii.
Jeli uyjemy specjalnego komponentu wyszego rzdu dostarczonego przez router-respond-dom, moemy faktycznie wprowadzi
lub udostpni te wtryskiwacze w dowolnym elemencie.
Komponent wyszego rzdu jest nazwany za pomocRoutera i jeli zawijamy nasz eksport z nim, tak
jak to z burgerem routera tutaj, jeli teraz
zapisz to zobaczysz, e w routerze mamy take lokalizacj meczu, a historia i
dopasowanie bd odnosi si do najbliszego mecz. Tak wic do najbliszej trasy, ktra zostaa dopasowana w przeszoci, w tym przypadku
do trasy, ktra pasowaa do budowniczego burgera. To jest co, co chciaem ci
udostpni, wykorzystamy to pniej, kiedy naprawd tego potrzebujemy, po
prostu pokaemy t ma sztuczk.
Jeli potrzebujesz bezporedniego dostpu do historii i lokalizacji meczu, a nie chcesz rcznie przekazywa go
z komponentu najwyszego poziomu, moesz uy funkcji z routerem.
Wspomniaem ju o tym w sekcji routingu.
Wracamy do naszego pierwotnego zadania, w komponencie do budowania burgerw, w metodzie, ktra zostanie wykonana
po klikniciu przycisku Kontynuuj.
Oczywicie miaem dostp do tych rekwizytw, historia
jest jednym z tych specjalnych rekwizytw dostarczanych przez router
i tam mamy ten podprk, ktra pozwala nam w zasadzie przeczy stron i wepchn now
stron na ten stos stron.
Wic teraz mog po prostu powiedzie, e chc i / sprawdzi, jeli to zrobimy,
zobaczmy, co si stanie, jeli zaczn budowa mj burger tutaj i klikam teraz, aby zamwi
i kliknij kontynuuj, teraz
jestem na stronie kasy.
Wystpi bd, poniewa odbiorcy klikni nie s jeszcze
podczeni, ale poza tym dziaa. Teraz nie podcz tego linku
nawigacyjnego do kasy tutaj, poniewa mam zamiar zastpi to moim zamwieniem, tak czy inaczej, tak
wic to jest co, czego nie zrobi tutaj. Ale nastpnym krokiem, ktry chc zrobi, jest dodanie wikszej
funkcjonalnoci, aby po klikniciu przycisku Anuluj w rzeczywistoci zostao ono odebrane.
Wracamy do budowniczego hamburgerw, a po klikniciu Dalej pokazujemy formularz, w ktrym moemy
wprowadzi dane.
To wanie chc teraz zbudowa.