In modo che possiamo sfrecciare alla pagina di check-out sulla pagina di check out, facciamo in modo che i
pulsanti che fanno parte del riassunto del check out funzionino per annullare e continuare con il pulsante.
Ora questi pulsanti sono ovviamente nel riassunto del check out che potrei gestirli l
trasformandolo in una classe ma voglio solo esporre questo evento fondamentalmente in un contenitore check out che avvolge il componente di riepilogo del check out
usando l'approccio a strisce dell'utilizzo oggetti di scena e quindi eventuali oggetti di scena mi aspetto di
ottenere il riferimento al metodo che dovrebbe essere eseguito su un clic a.
Quindi qui nominer  acceso.
il check out non possono essere in linea con le mie precedenti assegnazioni e quindi i tuoi oggetti di scena continuano.
Il check out annullato o
Ora ho bisogno di implementare questi oggetti di scena quando si utilizza il componente di riepilogo check out.
Quindi l non solo passiamo a leggere i fini ho anche il check-out annullato e ho controllato continuato.
Ora qualsiasi metodo che faccia qualcosa su ciascuno dei due aggiunger.
Controlla il gestore annullato che  un metodo che dovrebbe fare qualcosa e user questa sintassi del
metodo per essere in grado di usare la parola chiave all'interno di l e controllare il gestore continuato che dovrebbe
anche assomigliare a questo.
la storia Propp e la storia Propp ha anche un metodo di ritorno che voglio eseguire in caso di cancellazione.
Ora da quando sono nel contenitore di check-out che  stato caricato con il componente del percorso, qui abbiamo anche accesso
a questi oggetti di scena e anche l
Questo torna semplicemente all'ultima pagina del caso Arrow qui dove voglio continuare a usare tutti sostituisci
invece per sostituire il percorso corrente con i dati di contatto della barra di controllo per esempio non gestiamo ancora questa parte
ma questa dovrebbe essere la parte che carica presto il componente dei dati di contatto che
non abbiamo ancora.
Ora dobbiamo agganciare questi gestori cos laggi.
Questo check-out gestore annullato e controlla il gestore continua dovrebbe essere utilizzato.
Salva tutto il falso e ora proviamo questo.
Controlla se clicco su cancel e riportalo al mio costruttore Bergrin.
Lasciami tornare a controllare se faccio clic su Continua.
Vedrai le tue modifiche, ma ovviamente questo non fa nulla perch non lo stiamo ancora gestendo.
Quindi questo  qualcosa che dovr gestire in futuro.
La cosa che voglio fare prima di gestire il debito  che voglio rendere l'hamburger che ho
davvero costruito e non un hamburger arbitrario qui per rendere l'hamburger.
In effetti, dovr passare i rispettivi dati sul mio hamburger alla pagina di pagamento.
Cos da Bergere Boulder qui ho creato un hamburger e se ora faccio clic su ordinando ora e
continuo ho bisogno di passare i dati sugli ingredienti sulla pagina di checkout disastro prossimo obiettivo oltre i dati.
Voglio spiegarlo perch una coppia di genitori qui di nuovo si senta libera di implementarla da sola.
Impari tutto ci di cui hai bisogno per giorni nell'ultimo modulo lo farai insieme nella prossima lezione.