Tak wic moemy odwiedzi stron kasy, na stronie kasy zrobimy przyciski,
ktre s czci pracy CheckoutSummary, przycisk anuluj i kontynuuj.
Teraz te przyciski s oczywicie w CheckoutSummary, mogem sobie z nimi poradzi,
zamieniajc je w klas, ale chc po prostu zdemaskowa to wydarzenie w zasadzie w kontenerze kasowym, ktry otacza komponent CheckoutSummary za
pomoc tego dobrego starego podejcia do uywania rekwizytw, a nastpnie wszelkie rekwizyty, ktre oczekuj,
aby uzyska odniesienie do metody, ktra powinna zosta wykonana po klikniciu.
Wic tutaj bd nazywa
si OnCheckoutCancelled lub po prostu CheckoutCancelled, aby by w zgodzie z moimi poprzednimi nazwami,
a nastpnie tutaj, propsCheckoutContinued.
Teraz musz zaimplementowa te rekwizyty przy
korzystaniu z komponentu CheckoutSummary, wic nie tylko przekazuj skadniki, mam rwnie CheckoutCancelled i mam CheckoutContinued.
Teraz potrzebuj metod, ktre robi co na kadym z
nich, dodam checkoutCancelledHandler, ktry jest metod, ktra powinna zrobi co, a ja uyj
tej metody skadni, aby mc uy tego sowa kluczowego wewntrz tam i sprawdziContinuedHandler, ktre powinno
te tak wygldam.
Teraz, odkd jestem w kontenerze kasowym, ktry zosta zaadowany komponentem trasy, mamy tu rwnie dostp
do tych rekwizytw i tam te, prop historii, a prop historii zawiera rwnie metod powrotu,
ktr chc wykona po anulowaniu .
To po prostu wraca do ostatniej strony, w drugim przypadku tutaj, gdzie chc kontynuowa, uyj
zamiast tego zastpi biec tras kasa / contactData na przykad. Nie obsugujemy tej cieki, ale powinna to
by cieka, ktra wkrtce aduje komponent contactData, ktrego jeszcze
nie mamy.
Teraz musimy podpi te uchwyty tak
na dole, to CheckoutCancelledHandler i robi checkoutContinuedHandler powinny by
uywane, zapisz wszystkie pliki, a teraz
wyprbujmy to na kasie. Jeli klikn przycisk "Anuluj" i odel go
do mojego "budowniczego burgeru", pozwl mi wrci do sprawdzania, jeli klikn przycisk Kontynuuj, zobaczysz
zmiany adresu URL, ale oczywicie nic nie zrobisz, poniewa jeszcze tego nie robimy, wic to
jest co, z czym bd musia sobie poradzi w przyszoci.
Tym, co chc zrobi, zanim jednak to zrobi, jest to, e chc uczyni burgera, ktry naprawd zbudowaem,
a nie jakim arbitralnym burgerem. Aby zrenderowa burger,
ktry faktycznie zbudowaem, bd musia przekaza odpowiednie dane o moim burgeru na stron kasy.
Tak wic od budowniczego burgerw tutaj. Tam buduj burgera, a jeli teraz klikn teraz i
kontynuuj, musz przekaza dane o skadnikach na stron kasy. To jest nastpny cel, przekazanie danych, ktre
chc przekaza, gdy rodzic zapytania jest tutaj. Znowu moesz to wdroy na wasn rk, nauczye
si wszystkiego, czego potrzebujesz w ostatnim module, zrobimy to razem podczas nastpnego wykadu.