Zastosujmy logik, aby przekaza prawdziwe skadniki, ktre wybralimy na kontenerze kasowym. Zrobi to tutaj w moim komponencie do budowania
burgerw, oczywicie tam, gdzie naciskam na stron kasy. Tam chc teraz przesa obiekt
javascript, w ktrym ustawi nazw
cieki na / Checkout, ale gdzie nastpnie mog okreli parametr wyszukiwania, zapytanie,
w ktrym chc poda skadniki.
Teraz musz oczywicie zakodowa moje skadniki w takim zapytaniu, jak mog
to zrobi?
Stworz now sta, ktra nazwabym queryParams, nazwa oczywicie zaley od ciebie
i na pocztku bdzie
to pusta tablica, ale potem chc doda elementy do tej tablicy, zrobi to za pomoc ptli for i Przejd przez wszystkie
waciwoci w tym. stan. skadniki tak jak w moich skadnikach. Teraz popchn kady
skadnik do tej tablicy zapytaParams, ale
uyj maej metody helpera, ktra jest dostarczana przez javascript, encodeURIComponent, ktry po
prostu koduje moje elementy tak, e mog by uyte w adresie URL, jest to
istotne dla biaych znakw i tak dalej .
Tam uyj nazwy wasnoci I, ktra nie bdzie wymaga kodowania w moim przypadku, poniewa bdzie dziaa tak
jak saatka i
tak dalej, wszystkie te elementy s niekrytyczne.
Nastpnie dodaj znak rwnoci, poniewa mamy klucz rwny co w queryParams, a nastpnie zakodowuj
warto. Ponownie,
nie bdzie to naprawd potrzebne, poniewa warto jest po prostu liczb, ktra nie
jest krytyczna, ale tutaj uyj tych skadnikw stanu dla klucza, ktrym aktualnie jestemy.
Wic to jest klucz, to s nazwy waciwoci w moich skadnikach
na samym kocu i tutaj ustawiam nazw waciwoci rwn dobrze wartoci tej nazwy waciwoci.
Wic jest to tablica, ktra ma teraz kilka cigw, ktra jest nazw waciwoci rwn wartoci waciwoci.
Teraz ta tablica acuchw jest tym, do czego chc doczy znakiem &amp;.
Wic dodam sta queryString tutaj, gdzie bd uywa mojej tablicy queryParams, wywouj metod join i doczam
do niej znakiem &amp;, a na kocu chc j tutaj doczy? a nastpnie mj queryString, ktry jest
tylko moim cigiem skadnikw. Pozwl mi to zapisa i zobaczmy, czy to zadziaa, jeli wrc do
budowniczego burgera i tak, linki nie
s dobrymi linkami, wci s to stare linki, ktre przeadowuj aplikacj, ale na razie wszystko jest w porzdku.
Zbudujmy teraz hamburgera, kliknij polecenie "teraz" i kliknij "kontynuuj",
a zobaczysz, e przekazuj je w ten sposb w adresie URL.
Teraz oczywicie musz parsowa to w komponencie kasowym, a nastpnie zrobi to w componentDidMount
Nie bd
uywa componentDidUpdate ani niczego podobnego, poniewa za kadym razem, gdy aduj ten komponent, bdzie si on
montowa, nie
ma moliwoci, abym mg prowadzi do niego bez ponownego montowania, poniewa nie jest zagniedony na
innej stronie lub czym podobnym.
Teraz chciabym uy kodu, ktry wczeniej widziae, aby wyodrbni parametry zapytania. Stworz now sta, ktra
bdzie nazw kwerendy, gdzie uyem konstruktora URLSearchParams,
przekaza to. rekwizyty. Lokalizacja. wyszukiwanie, ktre obejmuje? i tak dalej, ale z celem
wyszukiwania adresw URL, mog zasadniczo wydoby to.
Dodam tutaj nowy obiekt skadnikw, poniewa chc przechowywa obiekt skadnikw w tym formularzu tutaj, w stanie,
a nastpnie uyj go do wynajcia paramu zapytania. wpisy, jak si dowiedziae, aby przechodzi
przez rne zapytaniaParams i powiedziaem, e kady wpis bdzie
mia ten format, klucz taki jak saatka, a nastpnie warto taka jak jedna.
Teraz oczywicie chc to zmieni w ten format obiektu, wic powiem po prostu element skadowy param element 0, ktry jest po
prostu tak nazw, ktra jest nastpnie uywana jako nazwa waciwoci i dodaje j
do tego skadnika, ktry powinien by
rwny I teraz dochodzi do wartoci, ktra jest po prostu param elementem elementarnym, t wartoci, i moemy
j przekonwertowa na liczb przez
dodanie plusa i oczywicie powinny tu by skadniki wykorzystujce ten obiekt javascript.
Teraz, gdy ju to zrobi, mog nazwa ten stan zestawu i mam nadziej, e uda mi si z powodzeniem ustawi
moje skadniki na skadniki, ktre tu stworzyem i wypakowaem.
Zachowajmy to, zobaczmy, czy to dziaa,
wyglda cakiem niele. Jeli teraz rcznie
zmieni, powiedzmy, e ser na 2 w parametrze zapytania, wyodrbniamy i adujemy to pomylnie.
Teraz moemy przekazywa dane za pomoc queryParams, co jest ogromnym postpem.
Przyjrzyjmy si dalszej pracy nad danymi kontaktowymi.