Implementemos la lgica de los ingredientes reales que escogimos en el contenedor de la compra. Lo har
aqu en mi componente de Bergere Boulder, donde obviamente llevo a la pgina de pago.
Ahora quiero presionar un objeto javascript.
Bien dicho Prof llamado slash check out pero donde puede especificar un parmetro de bsqueda o una consulta de bsqueda que es
la forma en que quiero pasar los ingredientes.
Ahora para eso, por supuesto, de alguna manera necesito codificar mis ingredientes en una consulta de bsqueda.
Cmo puedo hacer eso.
el nombre de los nombres de los padres depende de ti, y esta ser una matriz vaca inicialmente.
Voy a probar una nueva constante que
Entonces quiero que agreguen elementos para poner fecha a una serie de garabatos con un bucle for y recorrer todas las propiedades en este
ingrediente de estado, as que en los ingredientes que tengo ahora voy a Porche.
Cada ingrediente para describir la matriz de los padres.
Pero all usar un pequeo mtodo de ayuda proporcionado por javascript y cdigo.
Usted es un componente que simplemente codifica mis elementos para que puedan ser utilizados en el U r l.
Esto es bastante malo para el espacio en blanco, etc.
al nombre de la propiedad, que no necesitara codificacin en mi caso porque funcionara as, y as sucesivamente.
Todos estn acostumbrados
Estos son todos elementos no crticos.
A continuacin, agregue un signo igual porque tenemos la clave igual a algo indagacin parens y luego tambin codificamos el
valor nuevamente.
Esto no sera realmente necesario aqu porque el valor es solo un nmero que no es crtico.
Pero aqu usar estos ingredientes estatales para decie en los que estamos actualmente.
As que le pregunt a la clave estos son los nombres de propiedad en las regiones de la mente al final solo.
Y aqu estoy estableciendo el nombre de la propiedad igual al valor de ese nombre de propiedad.
Entonces esta es una matriz que ahora solo tiene un par de cadenas cuyo nombre de propiedad es igual a valor de propiedad.
Ahora este conjunto de cadenas es lo que quiero unir con el signo final.
As que agregar una constante de cadena de consulta aqu donde usar mi matriz de bsqueda parens
llamada mtodo de unin y la mostrar con el signo final y finalmente fui a adjuntarla aqu con questionmark y luego mi cadena de
consulta que es solo mi cadena de ingredientes de pozo me permite guardar No ve si eso funciona para
volver a la hamburguesa Polder.
Y s, los enlaces no son dioses, todava son las cosas viejas que son profundas pero estn bien por ahora.
As que construyamos una hamburguesa ahora como Ordene ahora y haga clic en continuar.
Y puedes ver que lo paso as en el mundo.
Ahora, por supuesto, necesito analizar esto en el componente de pago y luego lo har en el
componente mount.
No usar el componente actualizado ni nada de eso porque cada vez que cargue este componente
se montar.
No hay forma de que pueda enrutar a l sin que se monte de nuevo porque no est anidado en
alguna otra pgina ni nada de eso.
una nueva constante que nombrar a Querrey donde us d o buscar el constructor de Perens.
Ahora querr usar el cdigo que vi antes para extraer los parmetros de consulta. Tratar
Pasar la bsqueda de ubicacin de este accesorio que incluye el signo de interrogacin, etc., pero donde se encuentre buscar
el peronista, bsicamente puedo extraerlo.
Luego agregar un nuevo objeto de ingrediente aqu porque quiero almacenar objetos e ingredientes en esta forma,
estoy en el estado y luego lo usar para dejar entradas de Param de Querrey.
A medida que aprende a pasar por el amigo Querrey padres y yo nos separamos.
Cada entrada tendr este formato, la clave, como venderlo y luego el valor como uno.
un nombre como este, que luego se usa como nombre de propiedad y se agrega a ese objeto ingrediente Shippy equivale a Q.
Ahora, por supuesto, quiero convertir esto en este formato de objeto, as que simplemente dir
el elemento Param 0, que es solo Y ahora viene bien, que es
solo el elemento Param, uno lo valora y podemos convertirlo en un nmero agregando un ms.
Y, por supuesto, debera haber ingredientes aqu usando este objeto javascript.
Ahora, una vez hecho esto, puedo llamar a este estado establecido y,
con suerte, establecer con xito mis ingredientes a los ingredientes que cre y extraerlos aqu.
Ahorremos no veamos si funciona.
Se ve bastante bien si ahora cambio manualmente.
Digamos que ella es 2 2 en el parmetro de consulta que extraemos y lotas con xito.
As que ahora podemos pasar los datos con la consulta de Perens un gran avance, por supuesto.
Vamos a seguir trabajando en los datos de contacto.