Balamsal veri bileeni ekleyelim ve aslnda bu da yalnzca ynlendirme sistemimize yklendii iin deil, ayn zamanda
zellikle de bir kez tepki gstererek forumlar kapsam olduumuz kendi durumunu idare edebilecei iin bir konteyner olacak.
Bu yzden, kontak klasrndeki kontak veri klasrnde kontak verileriyle birlikte kontrol etmek iin bir alt klasr olarak
dzenleme yapmama izin verin.
Arzalar ve iletiim bilgilerim bileeni ve hepsi bunu bir snf iletiim verisi olarak oluturuyor
ve elbette bu bileen esini bu bileen nesnesini geniletiyorlar.
Yani reaksiyona girmek ve byle bir bileeni reaksiyona sokmak iin.
imdi nasl gstereceimizi grelim.
Bu iletiim verileri bileeni iinde yaratclar ne girmelidirler.
Her eyden nce, tm ihracat iletiim verileri snfn imdi orada istediimiz veri balantlarn alabiliriz
ve bu girdileri ynetmek iin devlet kuracaz ve gerekten form zerinde almayacaz.
Bu modlde bitirmeyeceim, nk Martial syleminden sonra formlar ve formlarn geerlilii hakknda btn
bir modle sahip olacaz.
Hl getirmek istiyorum, kullanc adn burada syleyelim.
Belki bir e-postay almak istiyorum ve belki de sokak gibi belki bir posta
kodu olan bir nesne olan bir adresi almak istiyorum.
yle bir ey yle.
Bu, yl getirmek istediim veriler olabilir ve bu konuda daima almaya devam edebiliriz.
Elbette render yntemime de ihtiyacm var.
Ve dediim gibi, orada drt kiilik bir eve gittim.
Bylece render ynteminde baz GSX dnecek ve orada temelde bir aygta ihtiyacm var.
De iletiim veri konteyner iin sarc.
bugnlerde 14 yandayken kullandm formun olmasn istersem, bu gnk iletiim verileriniz ve bunun altndaki HMO
form esini kullanan bir formun o zaman 4'e istediiniz ekilde ekleyebileceimi belirtin. eklemek iin ekle.
Ve
imdi dediim gibi A burada ok fazla vakit geirmeyecektir.
Bundan sonra modllerde yapacam.
Bu yzden her eyden nce, aslnda sadece benim adma bir ka metin girii girii olan hzl bir form
yl yaratyorum.
yleyse adlar eit olacak ekilde ayarlayacam, bylece orada olmas gerektiini grebilelim.
Yer tutucu ekleyeceim veya adnz syleyeceim ve bu kendi kendine kapanmal ve sonra e-posta tr e-postas
iin bir tane ekleyeceim ve sonra bu adres blmn edindim.
Bu yzden caddeye bir tane, bir tane ise WIPs Caddesi gibi, bir tane de posta kodu iin ihtiyacm var.
Bylece burada belki kod yazmak zereydim Posta ve adnz bor gibi sermayeye N yazalm ve elbette bir dme
ekleyelim ve bunun iin kendi dme bileenini kullanacam.
Dmeleri ok hzl bir ekilde ie aktarn.
Ve imdi, bileenler klasrne UI klasre gidip dme klasrne gidelim ve Jr'nin buraya
dmesine izin verin.
Ve daha sonra bunu kullanalm ama yllarn tm girdilerinin altnda.
buradan dmenin trn sipari ettiimiz son dme bu yzden burada baarl olmalyz.
Syleyeceiniz sipari bileeninin bir paras gibisiniz, nk
Ve elbette sonradan bir tklama dinleyicisi de ekleyeceiz.
imdi bir kez hediye temas formunu burada baz ekillendirme bylece C-s gibi bir iletiim verileri eklemek aadaki gibidir.
Ve elbette bunu yapmak istiyorsanz stili ileyen bir alt bileen de oluturabilirsiniz.
Bu yzden burada balam verileri ekleyeceim belki bir st ve alt kenar boluu ekleyip otomatikle ortalanm olarak
yzde 80 ekleyelim ve btn metni merkeze hizalayalm diyelim.
Ayrca, zet aknn zeti iin yaptmz gibi Wise'i semek iin genilii snrlamak iin bir medya
sorgusu da ekleyin.
Dolaysyla iletiim verileriniz en fazla en fazla 500 piksel genilikte olacaktr.
Bununla iletiim verileri bileenini edindik.
imdi bunu ynlendirme yoluyla ykleyeceim ve zetleri kontrol etmek iin yerletirmemelisiniz diye zet
aklarnn altndaki yuvalanm bir yoldan bir kontrolde bunu yapacam, elbette bunu yapabiliriz.
Bunun yerine, gerekte iki i ie gemi rotalarda kullandnz bir ey olduunu gstermek
iin hepsinin altna yklemek istiyorum.
ynlendiriciden aaya rota aktarn ve ardndan imdi u anda bulunduum yola ve iletiim verilerinin ekteki izgiye baml
olmas gereken bir yol iin bir ey yklemek iin zet akmn altndaki rota kullanyorum.
Bu yzden kontrn ierisindeki tekrar aktr
ylesine adil sahne aletleri.
Ve sonra eleme u r l kullanabiliriz veya ayn zamanda Boulding demeleri ve gzergahlar ve eik izgi iletiim verileri kullanabileceiniz yollar
iin de kullanabilirsiniz.
Ve bu da burada bu dizgenin dinamik ksmnn bir paras olmaldr.
Bu durumda imdi bu rotay yklyoruz.
Tabii ki hangi bileeni ileyeceimizi tanmlamamz gerekir.
iin her biri iletiim veri konteynerimi noktal eik izgi iletiim verilerinden temas verileri J'ye girdi olarak ie aktarr.
Bunun S. dmek.
Bu durumda, Quantic verilerini alalm ve onu bu rota bileeni zerinde bir bileen olarak kuralm.
Pastie bileeni Propp var ve bunun gibi iletiim verilerini iletin.
Bununla tm dosyalar kaydedelim.
Ve imdi tklama burada devam ederse.
te iletiim verileri.
imdi, drst olmak gerekirse ok irkin grnyor nk iletiim verilerim olarak kullanmay unuttum.
ve daha sonra bu snfa snf ad ve daha sonra snflar iletiim verileri ile saran blme atamas gerekir.
Tabii ki Klaas'n nokta eik izgi iletiim verileri C-s'lerinden ie aktarmas
Hadi bunu abucak yapalm ve bundan sonra.
imdi byle grnyor.
Bu sayfay, otomatik olarak yaptmz gibi yeniden ykleyerek yklersek.
Ebeveynlerin gittiini ve dolaysyla burgerin bo olduunu sorgusunu gryorsunuz.
hamburger hl orada nk ebeveynler kaybolmu olsalar bile devletin zerine yazmadndan eski devletin zerine
yazmaz ve gerekten rendiiniz gibi bu bileeni oluturduunuzdan, bu nedenle,
sorgu permalarna bal olarak durumu ayarladmz Burga'y oluturduumuz Da olan bileen tekrar almyor.
imdi burger yaparak devam edersem ve devam edersem tklar ve
devam edersem
Yeni bir bileen yklediimiz iin burger hala buna benziyor.
Bu yzden, eitli admlar tklayarak oraya gidersek, gzel durmu bir burger bulacaz.
imdi yine form gzel deil.
Bunun nedeni, daha sonra zerinde alacak bu modlde bunu bitirmeyeceim.
Yapmak istediim tek ey, yaptnz tm girdilerin en azndan kendi satrlarna sahip
olduundan emin olmak istiyorum, bylece orada bir izgi var.
Ve dmenin kendine zg bir izgiye sahip olduunu ve bunu baarmak iin giri eleman iin bir tasarm
eklemeniz yeterlidir, bu yzden yeni bir giri snf ekleyeceim belki nerede baka ekrann Engel olmas gerektiini syleyin ve imdi otomatik olarak
bir izgi kaydrma ekleyecektir nk imdi bir blok esi bu yzden tm bu girdilere snf ad snf girdileri ekleyeceim ve bununla
biraz daha gzel grnyor.
Elbette tabii ki burada solda oturuyor.
Ancak yine de zerinde alacaz.
Bu bizim emir formumuz.
verilerine giderek irtibat verilerinin ekillendirilmesini daha da artrabileceimizi dnyor mu?
Yukardaki zetimiz yukarda temas
Bu ak gri renkte belki 0 2 piksel bo piksel ve bunun gibi daha ak gri bir kenarlk
ieren bir kutu kabuu ekleyip iine bir miktar dolgu ekliyor.
te o zaman tm set kutusu POC'lar snrlandrmak iin boyutlandrlyor.
Dolaysyla bu, temas veri bileeniyle ilgili biraz styling olup, inanyorum ki biraz daha gzel grnyor.
Dolaysyla, iletiim verileri bileenini ykleyebiliyoruz.
Bir sonraki adm, sipari dmesini tkladmzda aslnda bu istei sunucumuza gnderdiinden
emin olmaktr.
imdi bu konuyu bir sonraki dersde birlikte oluturalm nk maddeleri temas
veri bileenine sokmak greceiniz gibi zor.