Dolaysyla son derste iletiim verilerini ykleyebildiimizden emin olduk.
imdi burada bu dmeyi tkladmzda, olaylarda kolayca kullanabilmemiz iin bu balamda oluturulan
bir yntem olan reklam veya sipari ileyicisine ynelik sipariimizi gnderdiimizden emin olmak isterim.
Ve sonra burada bu dmeyi tm dmeler olarak kendi dme bileenimizi kullanarak tklama zelliini kullanabilir
ve bavuru olarak bir tklamayla altrlmas gereken yntemi iletebiliriz.
imdi bu sipari ileyicisi idam edilecek.
Tabii ki bu talebi yapmak iin ierie ve iletiim bilgilerine ihtiyacmz var.
te ufak bir numara.
Size gstermek istediim, bunun iin ihtiyacnz olan tm yap talarn retti, ancak yine de aka
doru olmayabilir.
Kontr kontrolunda drst olmak gerekirse, byle bir bileeni irtibat veri yoluna dahil edeceiz.
Bir ekilde bu bileende sahip olduum katk maddelerini gemek istiyorum.
S. iletiim verisi imdi buradaki bileeni kullanmak iin deil,
ancak baz GSX'i okun sa tarafnda karmadnz rendiinizde bir yntem alan render
zelliini ve aslnda kii veri esini oluturmak istediinizi belirtin.
Bunu kaydettiysem u anki ile ayn.
Gryorsunuz ki o rota iin hala iletiim bilgilerini gryorum.
Bununla birlikte elle buraya manel hale getirdiimden Propst'e geebilirim ve ieriklerimi pervane olarak
ekleyeceim ve u anda burada iletiim verileri ile ilgilenirsem, bu devlet malzemelerini burada greceim elbette eski
olabilir -Scakln ierdii malzemeler ... nk ben sadece bu mlkiyet kurdum.
imdi bunlarn bir araya geldiini grelim.
Bunu kaydedip cesur bir burger verdik, bylece gerek bir burger aldk ve devam ettikten sonra sipari
verin. Ne yazk ki, sayfay yeniden yklediniz. Varsaylan davran olan aslnda bir ey olan bir form iindeyiz
ancak gznz sipari ileyicisinde olay nesnesini ilemek ve istemediim bir istek gndermek
iin varsaylan nlemek iin U-bend olay ncesi varsaylan deerini ekleme stek
gndermek istemiyorum nk bu benim formumu yeniden yklerken ekledikten sonra gn tekrar denersek,
devam ettikten sonra imdi sipari veriyoruz.
Bak imdi pastrma ve et yazdm.
Malzemeleri baaryla aldm ve varsaylan nlemek, istei gndermek ve sayfay yeniden yklemek iin varsaylan
olan bir varsaylann nne gemek iin otomatik olarak alacanz etkinlikte bir ileyici
sipari etmeniz nemlidir.
Bu yzden imdi maddeler geildiinde gerekten ieriye giriyoruz.
Artk istei gndermek tabii ki kolay.
Buraya yorumladm burger Bolar'da bir istek gndermek iin kod
yazacam, kodu alp oradan kesip, sipari ekleyicisine buraya ekleyeceim burada balangta yanltr olan
ykleme durumunda yorumlad.
Bylece ben bunu True (Doru) olarak ayarlayabilir ve Spener (Spener) olarak gsterebilir, sana istersen malzemelerini pervanenin
malzemesi gibi ekleyin.
imdi toplam fiyatn dtn burada farkl bir hikaye.
Buradaki toplam fiyat u anda zor bir nedendir.
Toplam fiyat sadece hesaplanr ve burger Boler'da saklanr.
Aslnda yapmamz gereken ey, burger kaya birimi ierisindeki maddelerle birlikte toplam,
deme konteynrnn kontrol bileenine geirmemiz gerekmesidir.
Yani burada basite Porsche benim Kuri perms tm fiyatna eit Porsche iin.
Ve sonra bu devlet toplam fiyat.
Yani, gemite olduu gibi bir sorgu parametresi tabii ki ayn zamanda da kontrol bileenimin iine girmek zorunda
olduum anlamna geliyor.
ve sonra maddelerime zerine bastryorum ve toplam dl tabii ki hi bir madde yok.
imdi tm maddeler iin dng zerine
Bu yzden onu kargaaya itmemeliyiz.
Bunun yerine, Petrum 0'n fiyatna eit olup olmadn kontrol etmem gerekecek.
Ve tabii ki bu sadece bir uratr.
Bu durumu ele alp bu dersin ilerleyen saatlerinde bu konteynere geirmenin daha iyi bir yolunu bulacaz.
Telaa gerek yok.
Bayan Price'n ifti olup olmadn burada kontrol edeceim.
ok aresizce yeni kurmutum.
Eer fiyatsa o zaman malzememize eklemek istemiyorum.
Baka durumda nesne, bunu yapmak istediim zamandr.
Peki burada eer bizde bir fiyat deikeni varsa, burada Cyril veya Knol'a ne
isterseniz onu syleyeceim ve burada para 1'e eit fiyat ayarladk.
nk artk fiyat unsurundaym fiyat deerini karalm ve bu fiyat deikeninde
saklayalm ve sonra durumu burada ayarlayp toplam fiyatn fiyatna eit bir aamay ayarlayalm.
Bu deikende ne var ve ayn zamanda balang maddesi burada maddeler imdi de bilindik
olarak balatlabilir ve fiyat sfr olabilir.
Ve tabii ki bu imdi deme unsurunda fiyat elde etme eklidir.
imdi maddeleri ilettiim gibi, veriyi iletmek iin fiyat size iletmek istiyorum.
Yani burada da bu devlet toplam fiyatna eit bir fiyat belirlenmitir.
imdi bununla birlikte, balam verilerinde, burada kullanabileceim bir fiyat mlk alyorum.
Bu yzden imdi orada Propst fiyat alabilirim bu pervane fiyat fiyatlandrlr.
imdi dieri burada zaten bunu girdilerime balayabiliyordum ancak u an bunu yapmak istemiyorum, daha
sonra bunu yapacaz.
Dolaysyla u an burada bulunan tm verileri burada x yl olduu gibi brakacam.
Elbette, X yann Bergere cretinde nemi var.
Ona oraya ihtiyacmz var, ancak imdi de kendi X-ists rneine atfta bulunan Word'de iletiim verisinde
de buna ihtiyacmz var.
Bu yzden ADX'i ie aktarma olarak ekleyeceiz ve orada aslnda byle bir ithalat yolunda
bir ilave seviyeye kmamz gerekiyor.
Artk tm dosyalar kaydettiinizden emin olmak iin oraya eriebildik ve imdi uygulamann
ileti temas verilerini yeniden yklediinde ierikler konusunda bir dizi bilgi aldn greceksiniz.
karmak ve bileen kontrol etmektir, ancak durumu ilk balattmzda aslnda burada yapyoruz.
Bunun nedeni, ierikleri burada
Balang girii ve gvenli imdi olsa da ve veri ile iletiim verilerine geersek ve
burger sunmaya alrsak, bu bo olan ierikle almaz.
Artk bunu dzeltmek iin yapabileceimiz ey, bileen bileenini deitirebiliriz, bylece alt bileen oluturmadan
nce duyuracaz.
Zaten Propst'e eriebiliyoruz, bylece aileleri orada oraya gtrebiliyoruz.
Yaptmz ey, ocuklar kaydetmediimiz zaman noktasnda olduumuzdan, ocuklar hale getirmeden nce
devlet kurabiliriz.
imdi, bununla temas verilerine geri dnersek, imdi hepsi burada ie yaramal.
imdi yapmak istediim ey, ayarladm peinde kotuum duruma gre, daha fazla yk gerektiren bir
durum deil.
Henz kullanmyorum
Ve imdi uygulamaya dnp gerek bir burger ina edersek, imdi sipari ver ve buradan
gz atmaya devam edersek.
Fakat imdi buraya devam et ve tkla emrini tkla.
gvenlik duvar veritabanmz kontrol edersek, bu yeni sipariin sonuna yerletirildiini grmeliyiz.
Burada geribildirim almamza ramen,
imdi hangisinin muhafaza odasnda saklanacan bu kurumu balam verilerinde burada tamamlayalm.
Ancak ykleme durumundan yararlanarak bir dner gstererek kullancy bir kez
ynlendirip bitiriyoruz.
imdi spinner ile balayalm.
Buradaki anzman bileenini basite ie aktarabiliriz.
O ithalat vericisini hzla ekleyelim.
orada klasre dnyoruz ve o dnyor ve oradan dyor Baner.
Ve imdi orada bileen klasrne gitmeliyiz
Yklediimiz srece render yntemindesin.
Varsaylan olarak oradaki form deikenini ekleyeceim.
Fakat eer bu durum ykse doruysa, aslnda onlar iin bu dnen eleman olacaktr.
Bu yzden formumu kapmak drt unsur var ve burada ok dk forumu iaret etmeme izin verin ve
sonra sadece benim iin kt yapacam veya form veya dndrc olan yabanc deikeni yapacam.
Ve imdi dnp dnmediini grelim.
Bu geersiz eyi buraya gnderirim.
Bir dndrc gryoruz.
Yani ie yaryor.
imdi, iimiz bittiinde yeniden ynlendirme yaptmzdan emin olalm.
imdi normalde buraya ynlendirmek iin bu pervane gemiini, ynlendirici ve daha sonra Porsche tarafndan rnein
rota sayfasna ulatmz tarih Optik olarak altrabiliriz.
Bununla birlikte, feragat ykleme balam verisi temel olarak elle burada render yntemi
ile render ederek orada bulunan gemi nesnesine sahip deiliz.
imdi bunu dzeltmek iin kullanabileceimiz iki yol var.
Birincisi, iletiim bilgileri bileenini ynlendirici yardmc yntemi ile sarmalayabiliriz.
Ortalama, bu render ynteminin sahne altna ald  kolunu, burada temas
verisine geirmek olacaktr.
imdi, bu render ynteminde elde ettiim sahne takmlarn kullanacam ve burada onlar, burada kendi sahne takmlarm getikten sonra
buraya datacam. Burada, Cauley parantez sahneleri ile her ne elde etsem de, burada bir iletiim verilerine
aktarlacaktr.
Ve bu nedenle tarih nesnesini de ierecek bu Porsche Meffert burada almaldr.
imdi yeni bir burger yaparsam babamla tekrar tklayn, buraya tklayn ve devam edin.
Gerekten beni balang sayfasna geri itiyor.
Yani bu kontrol sayfas ve ilem elbette bitti.
Yine de bazlar hakknda eski ile ilgili yapabileceimiz baz eyler var ancak
formun modlnde bununla ilgilenecek.
imdi sipariler sayfamza ve say sayfasna odaklanalm.
Kesinlikle ihtiyacmz var.