Quindi nell'ultima lezione ci siamo assicurati di poter caricare i dati dei contatti.
Ora voglio essere sicuro che quando clicchiamo su questo pulsante, in realt inviamo il nostro ordine per quell'annuncio o
gestore di ordini che  un metodo creato in questo contesto in modo che possiamo facilmente usarlo sugli eventi.
E poi qui su questo pulsante come tutti i pulsanti che utilizzano il nostro componente pulsante, possiamo usare la nostra propriet
click e passare il metodo che dovrebbe essere eseguito su un clic come riferimento.
Quindi ora questo gestore di ordini verr eseguito.
Ovviamente, abbiamo bisogno di accedere agli ingredienti e ai dati di contatto per fare questa richiesta.
Ed ecco un piccolo trucco.
Voglio mostrarti che ti ho insegnato tutti gli elementi costitutivi di cui hai bisogno, ma potrebbe anche
non essere semplice.
Per essere onesti nel check out container includeremo un componente come questo nel percorso dei dati di contatto.
In qualche modo voglio passare gli ingredienti che ho in questo componente.
Q. ora i dati di contatto per questo componente tutto da non usare qui,
ma la propriet render che prende un metodo come hai imparato dove non si emettono alcuni GSX sul
lato destro della freccia e l voglio effettivamente rendere l'elemento dei dati di contatto.
In questo momento lo stesso di prima se salvi questo.
Vedi, vedo ancora i dati di contatto per quella rotta.
Comunque dal momento che ora lo faccio manualmente qui posso passare a Propst e lui aggiunger i miei
ingredienti come supporto e riferir a questi ingredienti di stato con questo set up se ora vado in dati di contatto qui
posso ovviamente ex -suoi ingredienti su oggetti di scena perch ho appena creato questa propriet.
Ora vediamo quelli che si uniscono.
Ho salvato questo e un grassetto e tu hamburger in modo da avere un vero hamburger e in realt continuare e fare
clic sull'ordine Sfortunatamente hai appena caricato la pagina ricaricata perch siamo all'interno di un modulo che  qualcosa che  il comportamento predefinito
in realt, ma il tuo occhio dovrebbe gestire l'oggetto evento nel gestore di ordini e aggiungere il
valore predefinito pre-evento U-bend per impedire l'impostazione predefinita che deve inviare una richiesta che non
desidero Non voglio inviare una richiesta perch mentre questo ricarica il mio modulo cos dopo l'aggiunta giorni
se proviamo di nuovo, continuiamo ora facendo clic sull'ordine.
Adesso vedi che stampo pancetta e carne.
Ho ottenuto gli ingredienti con successo e di nuovo previo il default  importante che ordini un gestore
sull'evento che stai ricevendo automaticamente per impedire un default che sarebbe quello di inviare la richiesta
e ricaricare la pagina.
Quindi ora ci stiamo davvero inserendo gli ingredienti.
Ora presentare la richiesta  facile, ovviamente.
Nel burger Bolar, dove ho commentato il codice per l'invio di una richiesta, prendo il codice
e lo taglio da l e lo aggiungo al gestore degli ordini qui commentato di nuovo e in uno stato di caricamento
qui che inizialmente  falso.
In modo che io possa impostare True e mostrare come Spener se voglio te, quindi aggiungere i tuoi ingredienti come
ingredienti di prop.
Ora ci stiamo riducendo il prezzo totale qui  una storia diversa.
Il prezzo totale qui  una causa difficile al momento.
Il prezzo totale viene calcolato e memorizzato solo nel burger Boler.
Quindi, in realt, dobbiamo fare in modo che dobbiamo passare il prezzo totale insieme agli ingredienti dal macigno
dell'hamburger al componente del check-out fino al contenitore della cassa.
Quindi qui tutto semplicemente Porsche  al mio Kuri che si limita a tutte le Porsche il prezzo  uguale.
E poi questo stato totale del prezzo.
Quindi questo  tutto il passato come parametro di query ovviamente significa anche che devo entrare nel mio
componente di controllo.
poi sto spingendo verso il basso sui miei ingredienti e ritengo che il premio totale naturalmente non sia un ingrediente.
Ora qui in loop per tutti gli ingredienti e
Quindi non dovrei spingerlo allo sbando.
Quindi dovr controllare se Petrum 0  uguale al prezzo.
E questo naturalmente  solo una specie di soluzione.
Troveremo un modo migliore per gestire questo stato e passarlo a questo contenitore pi avanti in questo corso.
Nessun problema.
Quindi qui controller la coppia di Miss Price.
Cos disperato, mi sono appena installato qui.
Se  il prezzo, allora non voglio aggiungerlo ai miei ingredienti.
Oggetto qui nel caso contrario  quando voglio farlo.
Quindi, se qui abbiamo il prezzo Beh in realt a una variabile di prezzo qui che ho detto a Cirillo o a
Knol qualunque cosa ti piaccia e poi qui tutto imposta il prezzo uguale a para 1.
Perch ora so OK, sono all'elemento prezzo. Estrapiamo il valore del prezzo e lo memorizziamo in questa variabile
di prezzo, quindi posso anche impostare lo stato qui e impostare la fase per il prezzo totale uguale al prezzo.
Quello che ho in questa variabile e anche inizializzare il prezzo qui dal modo in cui gli ingredienti possono anche essere
inizializzati con noto ora e il prezzo forse con zero.
E naturalmente questo  ora il modo di ottenere il prezzo nel componente di pagamento.
Ora voglio passare il prezzo a te per contattare i dati mentre passo gli ingredienti.
Quindi, ecco anche un prezzo fisso uguale al prezzo totale di questo stato.
Ora con quello ricevo una propriet di prezzo nei dati di contesto che ora posso usare l.
Quindi qui posso ora ottenere il prezzo di Propst al prezzo di questo prop's.
Ora l'altra parte qui potrei gi collegarla ai miei input ma non voglio farlo ora lo
faremo pi tardi.
Quindi per ora lascer qui tutti i dati dato che  x anni come si trova qui.
La ragione, naturalmente,  che X anni  importante nel Berger pi audace.
Ne abbiamo bisogno, ma ora anche in Word, che si riferisce alla mia istanza X-ists, ne ho bisogno
anche nei dati di contatto.
Quindi aggiungo che ADX  importato e in questo caso dobbiamo salire di un livello aggiuntivo
nel percorso di importazione come questo.
Ora con quello stavo avendo accesso in l per essere sicuri di salvare tutti i file e ora vedrai
che una volta che l'app ricarica i dati dei contatti pubblicitari, otterrai un array per quanto riguarda gli ingredienti.
qui gli ingredienti e controlliamo i componenti, ma in realt lo facciamo qui quando inizializziamo lo stato.
Il motivo  che estraiamo
La voce iniziale e sicura ora sono per e se passiamo i dati ai dati di contatto e
proviamo a renderizzare un hamburger, questo non funziona con ingredienti nulli.
Ora, per risolvere questo problema, possiamo semplicemente cambiare componente, ma lo annunceremo prima di rendere
il componente figlio.
Abbiamo gi accesso a Propst, quindi possiamo gi avere i genitori l.
Quello che facciamo  che siamo nel momento in cui non registriamo i bambini in modo che possiamo impostare lo stato
prima di rendere i bambini.
Ora con quello se torniamo a contattare i dati questo dovrebbe ora tutto funziona qui.
Ora una cosa che voglio fare  che questo stato di inseguimento che sto impostando qui non  pi richiesto, pi il
caricamento  uno stato.
Non lo uso ancora.
E ora con quello se torniamo all'applicazione e costruiamo un vero hamburger in realt ordina ora e
continua a controllare qui.
Ma ora fai clic su continua qui e fai clic su ordine.
ora controlliamo il nostro database di Firebase dovremmo vedere questo nuovo ordine posto qui alla fine.
Qui non otteniamo un feedback, ma se
Ora ci che viene memorizzato in firebase completa questa configurazione nei dati di contesto qui.
Ma approfittando dello stato di caricamento e mostrando uno spinner e reindirizzando l'utente una volta
che abbiamo finito.
Ora iniziamo con lo spinner.
Possiamo semplicemente importare il componente spinner qui, ovviamente.
Aggiungiamo rapidamente lo spinner di importazione da.
in cui abbiamo lo spinner e quello  lo spinner che cade l dentro e io su quello che  Baner.
E ora dobbiamo andare nella cartella dei componenti l nella cartella
Finch stiamo caricando, quindi sei nel metodo di rendering.
Aggiunger la mia variabile di modulo che  la forma laggi per impostazione predefinita.
Ma se questo caricamento di stato  vero allora per loro sar effettivamente questo componente spinner.
Quindi permettimi di prendere il modulo dal basso qui  quattro elementi e puntato nel forum molto in basso qui
e poi visualizzer per me o fa variabile straniera che  la forma o la casella di selezione.
E vediamo ora se gira.
Ho intenzione di inviare questo elemento non valido qui.
Vediamo uno spinner.
Quindi funziona.
Ora assicuriamoci di reindirizzare una volta terminato.
Ora per reindirizzare qui normalmente potremmo eseguire la storia di questo oggetto come storia Optik che otteniamo dal router
e poi Porsche per esempio nella pagina del percorso.
Tuttavia, a causa del waiver che carica i dati di contesto semplicemente rendendolo manualmente qui con
il metodo di rendering, non abbiamo l'oggetto della cronologia disponibile al suo interno.
Ora ci sono due modi in cui possiamo usare per risolvere questo problema.
Uno  che possiamo avvolgere il componente dei dati di contatto con questo con il metodo helper del router.
La media sarebbe quella di passare le sue tre braccia su cui otteniamo i puntelli di questo metodo di
rendering qui sui dati di contatto.
Ora user gli oggetti di scena che ottengo in questo metodo di rendering e li distribuir semplicemente qui dopo aver passato i miei oggetti
di scena con i puntelli di Cauley, qualsiasi cosa io ottenga nei puntelli qui verr trasmessa ai dati di un
contatto.
E quindi dato che questo includer l'oggetto della storia, questo Porsche Meffert dovrebbe funzionare.
Quindi, ora con pap, se ho creato un nuovo hamburger di nuovo, fai clic su ordine ora fai clic su continua e fai clic qui per ordinare.
In effetti mi riporta alla pagina iniziale.
Quindi questa  la pagina di checkout e il processo  finito ovviamente.
Ancora alcune cose che possiamo fare in merito al primo in particolare, ma si prender cura
di questo nel modulo del modulo.
Ora concentriamoci sulla pagina dei miei ordini e sulla pagina dei numeri.
Abbiamo decisamente bisogno.