Sipariler sayfamda alalm ve hepsini de hepsi kutu klasrne yeni bir klasr oluturun
ve hepsini sipari verin ve tabii ki emirler yaratacaktr.
J. S. iermesi gereken d veya 40 sipari snf anahtar kelime snf ile oluturulacaktr.
Sipari bileenini geniletir kod yazmaktr ve orada yazmas gereken tm ie aktarma ve bileen
Q bir bileen oluturabilmelidir.
Bu ekilde ve daha sonra tm ihracat Klosters sipari snfa veya der's yok.
Cl. Varsaylan olarak emir yasalarn bala, akas bu bileen
iin JS X'i dndrdmzde aka bir render yntemine sahip olacaz.
Elbette tabii ki, orada gstermek istediimiz ey bu sayfadaki emirlerinizin ne
olduu ak.
Bunun iin, sipari bileeni klasrnde yeni bir bileen oluturacam, sipari bileeni kendisi J'yi bir sipari
Dud's C S S olarak sipari ediyor ve imdi tabii ki soru, tek bir sipariin bu sayfada
nasl grnd.
Ona bir sahne alacam ve MJM x 'i geri getireceim bir ilevi greceim.
aktive ederek buraya ithal ediyoruz ve bu ilevleri bu siparile varsaylan olarak drmek iin ihra ediyoruz; bu da baz stil alacak
ve tabii ki sonunu alacak bir div olmal ve sadece bileenlerin ve fiyatn ktsn almak istiyorum .
Akas her zaman olduu gibi re-act'i yeniden
Diyelim ki bu paragrafta bir paragrafa benzer bir ey istiyorum diye syledim, iki nokta altn
syleyebilirim.
Ve sonra salatalk gibi iki e sahibim ve sonra DDM'den sonra parantez iinde 1 ya da
buna benzer bir ey var.
Ve sonra bir paragraftaki fiyat bardaklar ve gl vurgulamak iin gl metinler gibi bir ey
olabilir, o zaman deer gibi dolar 5 nokta 45, nasl bir maln benzeyecei ve elbette ihtiyacm olan
eyin fiyatna benziyor. almak.
Neden sahne var bu yzden biraz stil istiyorum.
Grlen btn sipariler, Claassen'in grd sipari aadaki gibidir.
Diyelim ki emirlerin tam genilii olmaldr.
Yani yzde 100'lk bir piksel kat bir kenarlk istiyorum ve gri renktir ve 0 2 piksel bo
pikselin bir kutu glgesi ekleyeceim ve bu gri renk, kenar rengini biraz daha parlak bir renge dntrecek.
Tm 10 piksel eklemek suretiyle tamam kenar boluu ekler.
Diyelim ki st ve alt 10 punto ancak iki sola ve saa kutu boyutlandrmasn kenarlk kutusuna
ayarlayp, dolgunun kutu boyutuna ekleneceini ve bunun gzel bir grnm arz edebileceini varsayalm.
imdi bu C-s'lerden snflar, C aadaki gibi siparilerden alabilirim.
Ve onlar buraya atadlar.
Bylece snf ad imdi Clausius dnce emri olabilir.
Bir sipariin siparilerde nasl grnd budur.
Aslnda, birden fazla emir kartmak isterim aslnda emirleri kadar sipari veririm ve elbette
ktlamam gereken emirler arka utan getirilmelidir.
imdi bunun iin.
Her eyden nce ayaa kalkn.
Ve aslnda emirlerimi burada temizleyeceim nk ok ey var.
Bu yzden daha kolay hale getirmek iin btn sipariler dmn sileceim ve orada sadece
baz yeni olanlar yaratacam, tamam bo bir Burger ile baladmz Suriye Gansevoort'u karlayacam dedi.
imdi onunla uygulamaya geri dnelim ve siparilerde u an sadece 1
Dhami emri kartalm.
Bylece sipari bileenini ie aktarn.
Oluturduk ve daha sonra, bileen klasrne sipari klasrne gidip bu siparii alalm.
JS dosyas ve sonra James X'dasn. Dediim gibi, bu sayfann etrafnda bir kaydrma Dave olacak ve aslnda sadece kt var.
Bugn iki sipari verelim, neye benzediini grebiliriz.
imdi bunu gerek verilerle doldurmadan nce.
Bu rota ykleyelim ve
sipari sayfalar burger reticisi veya kontrol sayfas yerine elbette yklenmelidir.
Dolaysyla, Che'nin sonbaharnda, herkesin
bir rota kurmak istedii rotalar, babam iin emir vermek iin ayarlad sonbaharda.
ncelikle noktal eik izgi konteynerlerindeki ie aktarma siparileri, eik izgi siparilerini eik izgilerle izin.
J. S. Ve sonra da senin iin bu yeni rota ekleyeceim, slash emri diyelim.
Bir uygulamann dndaki sipari bileenlerine gitmek istiyorum.
Evet.
imdi, rotasnn henz yapmadm bir eyi yapmak zorunda kalacan grmek iin.
Bir balant eklemek zorundayz.
Ve bunun iin gezinme elerimize burada dokunmamz gerekiyor.
Bunu bir sonraki dersimizde yapalm.