Vamos a trabajar en la pgina de mis pedidos y reenviarlo todo, cree una nueva carpeta
en la carpeta de contenedores, asgnele un nombre y obviamente crear rdenes.
J. S. cada que debe contener o se crearn 40 rdenes con la clase de palabra clave de la clase.
El pedido extiende el componente es codificar y quiere escribir all y all todas las importaciones reaccionan y el
componente Q puede crear un componente.
De esta forma, y luego toda la exportacin, Klosters ordena clases o der.
Cl. disclpeme ordena las leyes como el valor predeterminado ahora all obviamente
tendremos un mtodo de renderizado donde devolvemos el JS X para este componente.
La pregunta, por supuesto, es qu queremos presentar all y cul es el resultado de mis pedidos en
esta pgina, obviamente.
Para eso crear un nuevo componente en la carpeta de componentes de orden, el componente de orden mismo ordenar
J como una orden C S S de Dud y ahora, por supuesto, la pregunta es cmo debera ser una orden nica
en esta pgina.
Bueno, lo tratar como una funcin. Recibir accesorios y devolver MJM x.
desde volver a actuar aqu y exportamos estas funciones para caer en default con ese orden debera ser un div que recibir un
poco de estilo y el final del curso y simplemente quiero mostrar los ingredientes y el precio aqu .
Obviamente, como siempre importamos volver a actuar
Digamos que quiero tener algo como un prrafo aqu en ese prrafo. Podra decir ingredientes
colon.
Y luego tengo dos ingredientes como ensalada y luego entre parntesis despus de DDM como
1 o algo as.
Y luego podra tener algo como las puntas de los precios en un prrafo y en un texto fuerte para enfatizarlo,
entonces el valor como US dollar 5 dot 45 es cmo debera verse una orden y, por supuesto, los ingredientes y el precio
de algo que necesitar para recibir.
Por qu son accesorios, as que necesito un poco de estilo sin embargo.
Todos los pedidos se ven como Claassen el orden de ver es el siguiente.
Los pedidos deben abarcar todo el ancho, digamos.
Entonces, con el 100 por ciento quiero tener un borde de un pxel slido y es de color gris, y agregar una
sombra de cuadro de pxel libre de 0 2 pxeles y este color gris cambiar el color del borde a uno ligeramente ms brillante.
Todos agregan algo de relleno. 10 pxeles agregan un margen.
Digamos 10 pxeles en la parte superior e inferior, pero no en dos, a la izquierda y a la derecha en establecer el tamao de la caja en el
borde del cuadro para que el relleno est incluido en el tamao de la caja y con esto debera ser un orden agradable.
Ahora puedo importar las clases de este C-s de la siguiente manera de los pedidos C es el siguiente.
Y los asign aqu.
As que el nombre de la clase ahora puede ser el orden de Pensius Clausius.
As que as es como debe verse una orden en el componente de pedidos.
Siempre quiero dar salida a mltiples pedidos en realidad tantos pedidos como sea necesario y los pedidos que necesito para la
salida del curso deben ser obtenidos desde el back-end.
Ahora para eso.
Primero que todo ve a Firebase.
Y de hecho voy a limpiar mis pedidos aqu porque tengo tantos.
Para facilitar esto, eliminar todo el nodo de pedidos y simplemente crear algunos nuevos all despus
de que todo lo dicho se rena con Siria Gansevoort comenzamos con una hamburguesa vaca.
Ahora con eso regresemos a la aplicacin y aqu en el componente de pedidos, por ahora solo damos
salida a 1 pedido de Dhami.
Entonces importe ese componente de orden.
Acabamos de crear y luego navegar en la carpeta de componentes a la carpeta de pedidos y tomar ese orden.
JS archivo y luego ests en James X. Como dije aqu tendr a Dave envuelto alrededor de esta pgina y en realidad solo hay salida.
Digamos dos rdenes hoy que podemos ver cmo se ve.
Ahora antes de poblar esto con datos reales.
Carguemos esta ruta y, por supuesto, deberamos
cargar la pgina de pedidos en lugar del generador de hamburguesas o la pgina de pago.
As que es en la aplicacin
de la cada del Che donde establecemos las rutas donde todos quieren establecer una ruta para reenviar pedidos para pap.
En primer lugar, los pedidos de importacin desde contenedores de barra diagonal reducen las rdenes de corte de barras.
J. S. Y luego agregar esta nueva ruta, digamos rdenes de corte.
Quiero ir al componente de pedidos que est fuera de una aplicacin.
S.
Ahora, para ver cul ser su ruta, tendr que hacer algo que an no hemos hecho.
Tenemos que agregar un enlace.
Y para eso tenemos que tocar nuestros artculos de navegacin aqu.
Hagamos esto en la prxima conferencia.