Toquemos nuestros elementos de navegacin y ajstelos a nuestro nuevo mundo en el que estamos ahora con el enrutamiento.
Entonces en ese elemento de navegacin este ao aqu tenemos nuestros enlaces a los componentes de nuestro elemento de
navegacin donde pasamos el enlace.
Ahora aqu, ya quiero ajustar algo.
Tenemos el generador de hamburguesas y el POF de hecho debera ser barra.
Pero el segundo elemento debera llevar a una reduccin de los pedidos y, en realidad, debe tener un pie de foto de los pedidos para saber
que el artculo de navegacin tambin tiene que ajustar algo porque en este momento estamos usando una etiqueta de anclaje normal.
Ahora, como aprendi al usar el enrutamiento, realmente no quiero hacer eso.
En cambio, quiero usar el enlace provisto por el enrutador de reactivacin.
As que desde el enrutador Re-act Domm ese es el paquete.
Pero ahora no quiero usar el componente de enlace normal, todos usan el enlace NAV porque quiero darle un estilo al enlace
activo y realmente quiero usar el valor predeterminado de tener una clase C S S llamada activa porque esa es la clase
C como S.
He definido en mi C S tambin la culpa.
Si elige un nombre de clase diferente aqu, debe ajustar el nombre de clase asignado por un
enlace de navegacin como se muestra en el mdulo de enrutamiento.
Ahora con el revestimiento importado, quiero usarlo en lugar de la etiqueta de anclaje, ref., Por lo tanto, se convierte en dos y el nombre
de clase no es necesario en absoluto.
No tenemos que definir si est activo o no.
Esto determinar automticamente esto.
Ahora aqu la etiqueta de cierre, por supuesto, todo lo que debera ser Appling.
Ahora que ya no necesitamos pasar la informacin ya sea que est activa o no, puedo
volver al elemento de navegacin y ya no necesito configurar este Propp aqu.
As que deshagmonos de eso tambin.
Ahora guardemos todos los archivos y regresemos a nuestra aplicacin.
Y como puede ver, vemos los elementos de navegacin actualizados, pero no vemos un elemento activo.
Ahora pase el mouse sobre este elemento y ver que tiene la clase activa.
Sabes por qu no est funcionando?
Esto es difcil de detectar, pero tiene mucho sentido que no veamos que esta clase tenga ningn efecto.
Est relacionado con ver como mdulos.
Tenga en cuenta que el enlace se agrega automticamente donde se adjunta una clase llamada activa.
Y, por supuesto, configuramos la clase activa aqu, un elemento de navegacin C S S.
Pero tenga en cuenta que los mdulos C S S realmente tomarn nuestros nombres de clase aqu y los convertirn
en nombres de clase nicos.
Por lo tanto, cuando nos activemos aqu en C de S, no aparecer como activo.
Tendr algo de hash adjunto.
Ser nico.
Por lo tanto, el acto de clase adjunto en tiempo de ejecucin mediante snaffling no coincidir con nuestra clase activa.
Podemos arreglarlo fcilmente aunque ese elemento de enlace naff tiene una propiedad adicional que podemos configurar.
Podemos establecer nuestro propio nombre de clase activo a medida que aprende.
Puedes agregar el nombre de tu clase activa aqu.
Entonces querra usar clases activas de nuevo refirindome a mi objeto de clases que viene de mi cada C S S.
Esto ahora ser un defecto de nombre de clase ya que nuestra C es como la transformacin de los mdulos lo escupe.
Ahora con eso si guardamos esto ya ves que ahora est activo porque en realidad el nombre de la clase
es elemento de navegacin subrayado guin bajo en el guin bajo del guin bajo algunos hash daises nuestro nombre de clase nico tambin podemos
hacer clic en los pedidos ahora.
Y ves que estamos en rdenes.
Est activo pero el primer enlace tambin est activo.
Ahora probablemente puedas arreglar esto.
Definitivamente adelante y hazlo.
Y de lo contrario, te mostrar mi solucin a esto en un segundo.
Esto, por supuesto, tambin est activo debido a la forma en que el desmantelamiento interpreta la ruta activa.
Tenga en cuenta que pagar aqu es lo que determina si se trata de la ruta activa o no y se trata
como un prefijo a medida que aprendemos.
Por lo tanto, siempre que nuestras pauvres actuales comiencen con esta parte aqu, este enlace se considerar activo.
Y por solo barra cada ruta comienza con eso.
As que simplemente podemos solucionar esto agregando la ruta exacta aqu.
Y con eso nos aseguramos de que esto solo se use si se accede a l.
Ahora, por supuesto, adjuntaremos acceso a todos los enlaces de navegacin.
Si solo supiera que en algn lugar esto podra suceder, simplemente podra pasar a la propiedad exacta una propiedad nueva
o simplemente a un artculo de navegacin y en un elemento de navegacin, ahora puede vincular el enlace exacto de Propp of NAV
con el exacto de prop para el que est pasando adentro desde afuera.
Ahora esto solo se usar en el primer enlace con solo barra y no en el segundo con rdenes.
est activo si estamos en la roca de Bergere si estamos bajo rdenes, entonces las rdenes estn activas.
El resultado sigue siendo el mismo Bergere Boulder solo
Ahora es as como implementamos los enlaces.
Ahora asegurmonos de que realmente obtuvimos los pedidos del servidor.