Vamos tocar nos itens de navegao e ajust-los ao nosso novo mundo em que estamos agora com o encaminhamento.
Ento, nesse item de navegao este ano, aqui temos nossos links nossos componentes de itens de navegao,
onde passamos o link.
Agora, eu j quero ajustar algo.
Ns temos o construtor de hambrguer e o POF de fato deve ser cortado.
Mas o segundo item deve levar a barras de pedidos e na verdade ter uma legenda de pedidos para saber  que
o item de navegao tambm precisamos ajustar algo porque agora estamos usando uma marca de ncora normal.
Agora, como voc aprendeu ao usar o encaminhamento, eu realmente no quero fazer isso.
Em vez disso, eu quero usar o link fornecido pelo roteador re-agir.
Ento, do roteador D-re-act  o pacote.
Mas agora no quero usar o componente de link normal, todos usam o link NAV porque eu quero estilo do link
ativo e, na verdade, quero usar o padro de ter uma classe C S S chamada ativa porque essa  a classe
C como S.
Eu tambm definei a culpa de meu C S s.
Se voc escolheu um nome de classe diferente aqui, voc deve ajustar o nome da classe atribudo
por um link de navegao, como mostrado no mdulo de roteamento.
Agora, com manteiga importada eu quero us-lo em vez da referncia de referncia ncora torna-se, portanto, dois e o nome
da classe no  necessrio.
No precisamos definir se est ativo ou no.
Isso determinar isso automaticamente.
Agora, aqui, a tag de fechamento do curso tudo o que deveria ser Appling.
Agora, j que no precisamos mais passar a informao, seja ativo ou no, posso voltar para o
item de navegao e no preciso mais definir este ato do Propp aqui.
Ento, vamos nos livrar disso tambm.
Agora vamos salvar todos os arquivos e voltar para nossa aplicao.
E, como voc v, vemos os itens de navegao atualizados, mas no vemos um item ativo.
Agora vamos passar sobre este item e voc ver que ele tem a classe ativa.
Voc sabe por que no est funcionando.
Isso  complicado de detectar, mas faz todo o sentido que no vemos essa classe ter algum efeito.
relacionado a ver como como mdulos.
Tenha em mente que o link anexa automaticamente onde ele atribui uma classe chamada ativa.
E, claro, configuramos a classe ativa aqui um item de navegao C S S.
Mas tenha em mente que os mdulos C S S realmente levaro nossos nomes de classe aqui e os convertero
em nomes de classes nicos.
Portanto, quando configurarmos ativos aqui em C de S, ele no ser ativado.
Ter algum hash ligado a ele.
Ser nico.
Portanto, o ato de classe anexado no tempo de execuo pelo snaffling no ir corresponder  nossa classe ativa.
Podemos corrigir facilmente isso, embora esse elemento de ligao naff tenha uma propriedade adicional que possamos configurar.
Podemos definir nosso prprio nome de classe ativo como voc aprende.
Voc pode adicionar a classe ativa seu fim aqui.
Gostaria, ento, de usar classes ativas novamente, referindo-me ao meu objeto de classes que vem da queda do meu C S S.
Isso agora ser um defeito do nome da classe, pois nosso C  como a transformao de mdulos o esconde.
Agora, com isso, se salvarmos isso, voc j v que agora est ativo porque, na verdade, o
nome da classe  item de navegao subrayado sublinhado no subttulo sublinhado alguns hash daises nosso nome de classe exclusivo, tambm
podemos clicar em pedidos agora.
E voc v que estamos nas ordens.
Est ativo, mas o primeiro link ainda est ativo.
Agora voc provavelmente pode consertar isso.
Definitivamente, v em frente e faa isso.
E caso contrrio, vou mostrar-lhe o meu problema para isso em um segundo.
Isso, claro, tambm  ativo devido  forma como o desmantelamento interpreta a rota ativa.
Tenha em mente que pagar aqui  o que determina se  a rota ativa ou no e
tratado como um prefixo conforme aprendemos.
Assim, enquanto o nosso atual pauvres comear com esta parte, este link  tratado para estar ativo.
E, por apenas cortar, cada rota comea com isso.
Ento podemos simplesmente corrigir isso adicionando a rota exata aqui.
E com isso nos asseguramos de que isso s seja usado se for acessado.
Agora, claro, iremos anexar acesso a todos os links de navegao.
Se voc soubesse que, em algum lugar, isso deveria acontecer, voc poderia simplesmente passar para a propriedade exata de uma
nova propriedade ou apenas bem para o item de navegao e no item de navegao, agora pode vincular o link exato do Propp
of NAV para o exato exatamente para o que voc est passando de fora.
Agora, isso realmente s ser usado no primeiro link com apenas barra e no no segundo com pedidos.
est ativo se estivssemos no pedregulho de Bergere se estivermos no pedido, ento os pedidos esto ativos.
O resultado ainda  o mesmo Bergere Boulder s
Agora,  assim que implementamos os links.
Agora, vamos nos certificar de que realmente obtivemos os pedidos do servidor.