Tak wic teraz, gdy masz ju zaimplementowane linki, pracujmy nad tymi
zamwieniami ponownie i na zamwieniach, naprawd chc dopasowa stylizacj do jednego zamwienia, szeroko powinna wynosi
tylko 80%, aby nie rozciga
si na ca szeroko.
Mimo to poszedem pobra te zamwienia z mojego serwera,
a przede wszystkim najpierw utworz dwa zamwienia.
Wic utwrz dwa hamburgery, moe ten burger pozwoli mi kontynuowa i zamwi i pozwl mi
wymieni
jeszcze jedno miso i
bekon, super zdrowy burger
tutaj, kliknijmy dalej, kontynuuj i zamw.
A teraz, jeli sprawdzasz baz danych firebase, widzimy tutaj dwa zamwienia,
widzimy te, e cena jest tutaj wyczona, ale naprawimy to, wypisujc j poprawnie w zamwieniu.
Nadal cz wyjciowa to ta, ktrej teraz nie robimy. W
kontenerze zamwie oczywicie chc pobra wszystkie moje zamwienia. Teraz, aby to
zrobi, zaimplementuj componentDidMount.
Mog tutaj uy componentDidMount, poniewa chc tylko pobiera zamwienia, gdy jest on
zaadowany, nie ma mowy, e tam pjdziemy, bez ponownego
instalowania. Tak wic nie jest to, czego szukam,
componentDidUpdate, wic potrzebuj elementu ComponentDidMount.
Potrzebuj te aksiosa.
Zamierzam zaimportowa tutaj aksiosa z mojej wasnej instancji.
Wic importuj wskaniki od, a
teraz idmy w gr, dopki nie otrzymamy zamwie typu "axios". js tu i teraz tutaj chc sign
do axios. zdoby zamwienia. json odwoujc
si do tego wza zamwie na moim zapleczu i ustawiamy to
jako baseURL na naszej wasnej instancji axios, wic nie musz tego dodawa.
A potem, gdy dane s ju dostpne, oczywicie czekamy, aby co zrobi z odpowiedzi, chc ustawi stan,
ktry faktycznie zawiera moje zamwienia, a nastpnie wyprowadza je.
Dodam wic pewien etap do tego komponentu tutaj, teraz w stanie, chc
mie moje zamwienia, ktre s tablic, pocztkowo pust tablic i prawdopodobnie bd mia rwnie stan adowania, ktry
pocztkowo jest prawdziwy, poniewa bd zacznij adowa, a nastpnie tutaj, w
bloku wtedy, zdecydowanie zadzwoni do ustawionego stanu i ustawi adowanie na false. Zrobi to rwnie w bloku
catch, w ktrym api potencjalne bdy.
Wic na pewno zdecydowanie skopiuj t lini i ustawi adowanie na false. Ale oczywicie chc rwnie
przechowywa moje zamwienia.
Teraz chodzi o to, kiedy dochodz do wza zamwie, nie otrzymuj tablicy, ale otrzymam obiekt javascript, po
prostu wydrukuj go do konsoli, abymy mogli przeanalizowa go. Dane przechowuj dane, ktre otrzymujemy z bazy
Firebase, wic spjrzmy
na te dane.
Udajemy si do naszej aplikacji, otwieramy konsol i przechodzimy do zamwie, to jest obiekt, ktry otrzymamy z firebase i
jak widzisz, jest to obiekt javascript, w ktrym klucze s po prostu tymi unikalnymi identyfikatorami Firebase wygenerowanymi dla
nas i wartoci to s dane o poszczeglnych zamwieniach.
Wic nie otrzymujemy tablicy, ale otrzymujemy obiekt, w ktrym mamy identyfikatory jako waciwoci.
Teraz chc to zrobi, oczywicie chc zamieni mj obiekt zamwie w tablic i mog to zrobi za pomoc
ptli for / in.
Tak wic dla niech klucz w res. dane i pamitaj o danych resztowych to obiekt, ktry wanie
wydrukowalimy na konsol, a nastpnie tutaj, chc utworzy ma metod pomocnicz, fetchedOrders lub cokolwiek chcesz, aby pocztkowo bya
pust tablic, a ja po prostu zadzwoni do fetchedOrders. naciskaj na kad iteracj lub na
kady element, ktry znajduj i chc naciska res. dane dla danego klucza, dostp do wartoci, ktra
oczywicie jest zamwieniem.
Teraz mamy tablic fetchedOrders, aby nie zgubi identyfikatorw, ale ktre s tutaj kluczami.
Zrobi jedn rzecz,
nie popchn tego obiektu, zamiast tego wepchn nowy obiekt na t tablic fetchedOrders, gdzie bd dystrybuowa waciwoci z obiektu
zamwienia, ktry pobraem z bazy firebase z operatorem rozprzestrzeniania i dodaj jeden obiekt nowy identyfikator
nieruchomoci, ktry jest kluczem, poniewa pamitaj, e klucz znajduje si w tym obiekcie, ktry pobralimy
z bazy Firebase, gdzie identyfikatory zostay utworzone przez firebase.
Teraz mam moj tablic fetchedOrders wypenion obiektami porzdkowymi, ktre rwnie znaj swoje identyfikatory.
Teraz mog ustawi tutaj zamwienia na fetchedOrders,
oczywicie chc rwnie obsuy ewentualne bdy, wic zaimportuj mj wasny komponent wyszego rzdu, zErrorHandler
od, a teraz musimy
przej do tego folderu HOC, zErrorHandler / withErrorHandler i owin nasz zamawia komponent
z nim, zErrorHandler po prostu tak, owinity w
ten sposb.
Oczywicie, przepumy tu take axios, w przeciwnym razie
to nie zadziaa, a teraz sprbujmy, usuwajc to zakoczenie json
tutaj, wrmy i otrzymamy tutaj bd sieci.
Wic mamy ten bd,
wic to dziaa, obsuga bdw. Oczywicie moesz j dostroi w lokalnej metodzie catch, aby wywietli komunikat
o bdzie na ekranie lub cokolwiek chcesz.
Wznowi ponownie. json
tutaj na chwil
iz tym, odbieramy nasze zamwienia. Teraz pobieranie zamwie nie jest oczywicie tym samym, co wysyanie
zamwie, wic
zrbmy to w nastpnym wykadzie.