Quindi ora con i collegamenti implementare che lavoriamo nuovamente su questi ordini.
E su quegli ordini in realt voglio regolare lo stile per un singolo ordine che con dovrebbe
essere solo diciamo 80 percento 80.
Non non spendere l'intera larghezza.
Comunque sono andato a prendere questi ordini dal mio server.
E per prima cosa crea due ordini.
Quindi crea due hamburger, forse questo hamburger qui mi consente di continuare, di ordinare e lasciarmi scambiare
un altro.
Solo carne e pancetta.
Hamburger super sano qui facciamo clic continua.
Continua e ordinalo.
E ora se controlli il database di Firebase vediamo due ordini qui.
Vediamo anche che il prezzo  scaduto qui, ma sistemeremo questo facendo l'output correttamente nell'ordine.
La parte che emette  ancora quella che non stiamo facendo in questo momento.
Ovviamente nel contenitore degli ordini voglio recuperare tutti i miei ordini per farlo.
Implementer il montaggio del debito dei componenti.
Posso usare l'importo del componente qui perch voglio solo recuperare gli ordini quando viene caricato.
Non c' modo che ci andremo l fuori rimontandolo.
Quindi componente che l'aggiornamento non  quello che sto cercando.
Quindi la componente  quella di cui ho bisogno.
Ho anche bisogno di X anni.
Quindi importer l'accesso qui dalla mia istanza.
Quindi importare gli assiomi da.
anni ci ordina Chaiya qui e poi qui voglio raggiungere davvero gli ordini per iniziare.
E ora saliamo fino a quando X
Jason si riferisce al nodo degli ordini morti sul mio back-end.
E abbiamo detto che S-D basa la tua L sulla nostra istanza di X-ists quindi non devo farlo.
E poi, una volta che i dati ci sono ovviamente vogliono fare qualcosa con la risposta, voglio impostare uno
stato che contenga effettivamente i miei ordini e poi li restituisca.
Quindi in qualche fase 2 dis componente qui ora nello stato.
Voglio avere i miei ordini che sono inizialmente un array e un array vuoto e probabilmente avr anche
uno stato flottante che inizialmente  vero perch inizier a caricare.
E poi qui e poi il blocco definir definitivamente lo stato di set e detto che caricando due false
awls lo faccio nel blocco catch qui dove prendo in considerazione eventuali errori.
Quindi ci sono sicuramente tutte le scadenze per le copie e ho detto che caricano due pieghe, ma ovviamente
voglio anche memorizzare i miei ordini.
Ora il fatto  che quando raggiungo l'ordine si nota che non sto ottenendo un array ma torner
un oggetto javascript tutto semplicemente stampato sulla console in modo che possiamo analizzarlo. I dati di riposo terranno i dati
che riceviamo da Firebase.
Diamo un'occhiata a quei dati.
Quindi ci dirigiamo verso la nostra applicazione per aprire la console e andare agli ordini dessous l'oggetto torner da
Firebase mentre vede un oggetto javascript in cui le chiavi sono semplicemente Deis ID univoci firebase generato per
noi e il valore nega i singoli dati dell'ordine.
Quindi non torneremo in array ma torniamo indietro di un oggetto in cui abbiamo gli ID come propriet.
Ora, quello che voglio fare  ovviamente voler trasformare il mio oggetto ordini in un array e farlo semplicemente
usando un ciclo for.
Quindi, per la chiave di piombo nei dati di riposo e ricordare i dati di riposo  un oggetto che abbiamo appena
stampato sulla console e quindi qui voglio creare un piccolo metodo di supporto recuperato dagli ordini o qualsiasi cosa tu voglia.
Inizialmente  un array vuoto e chiamer semplicemente gli ordini scaricati push per ogni iterazione di
ogni elemento che trovo e voglio spingere i dati del resto per una data chiave accedendo al valore che
ovviamente  l'ordine.
Ora con questo abbiamo recuperato gli ordini aere per non perdere gli ID sebbene siano le mie chiavi qui.
Far una cosa.
oggetto sugli ordini batch di oggi a una velocit in cui distribuir le propriet dall'oggetto Order che ho recuperato da firebase
con l'operatore di spread e aggiunger un nuovo ID di propriet che  appiccicoso perch ricorda che
la chiave  in questo oggetto che abbiamo recuperato dalla nostra parola base gli ID creati da Firebase.
Non spinger tutto questo invece a spingere un nuovo
Cos ora ho i miei ordini recuperati un array pieno di oggetti ordine che sono anche a conoscenza dei loro ID.
Ora posso impostare gli ordini qui per gli ordini recuperati.
Ovviamente voglio anche gestire eventuali errori potenziali, quindi importer il mio componente di ordine superiore
con il gestore degli errori.
E ora dobbiamo passare a quella cartella Agios see con il gestore degli errori con gestore degli errori e avvolgere il
nostro componente degli ordini con esso con il gestore degli errori proprio cos.
Avvolgere in questo modo
Certo che tutte le azioni passate qui sono saggi, questo non funzioner.
E ora proviamo eliminando Jason che finisce qui.
Torniamo indietro e otteniamo l'errore di rete qui.
Quindi abbiamo ricevuto questo errore, quindi funziona.
Il gestore degli errori, naturalmente, pu essere messo a punto nel metodo di cattura locale qui per mostrare un messaggio di errore
sullo schermo o qualsiasi cosa tu voglia.
Alre a DOT.
Jason tuo avanti un momento.
E con questo stiamo recuperando i nostri ordini, ora raccogliere gli ordini non  ovviamente la stessa cosa che
emettere ordini.
Quindi facciamolo nella prossima lezione.