Nell'ultima lezione abbiamo aggiunto la logica per recuperare gli ordini.
Passiamo ora al loro loop e li stampiamo.
Ora qui ci sono DUDAS in linea per raggiungere tutti gli ordini di stato e mappare questo array e poi mentre
lo si conosce nella serie di elementi GSX.
Quindi qui ho ricevuto il mio ordine individuale che dovrebbe essere convertito in un oggetto ordine come
questo.
Questo  tutto per ora.
Salviamo questo, dovremmo ottenere tanti oggetti quanti abbiamo ordini e firebase.
Come sempre, dobbiamo anche aggiungere che mantenere Propp qui.
Quindi aggiungiamo la chiave e impostiamo questo.
Bene, ora possiamo usare l'ID ordine perch ci sar una propriet id che render l'ID firebase
che rende la chiave perfetta.
Ora, se possiamo salvarlo e ricevere gli ordini dalla base del fuoco, ovviamente non stiamo usando
svalutazioni da l.
Questa  la prossima cosa che voglio fare.
Riceviamo gli ordini che rendiamo l'ordine.
Ora ovviamente sarebbe sensato passare anche le informazioni sull'ordine a quel componente dell'ordine in modo che
possiamo rendere qualcosa l.
Vogliamo trasmettere gli ingredienti.
Cos l passer sugli ingredienti dell'ordine e voglio anche passare il prezzo.
Ora, se esaminiamo l'oggetto Firebase, il prezzo viene memorizzato in un prezzo adeguato l.
Quindi questo  ci che voglio trasmettere.
Q prezzo Prezzo dell'ordine Shelby che stiamo passando le informazioni per ordinare.
Facciamo ora l'output l nel componente dell'ordine il prezzo  semplice.
Usa semplicemente l'output di contenuto dinamico con le parentesi graffe e produciamo il prezzo dell'elica in questo modo.
Quindi ora dovremmo vedere il prezzo reale qui.
E vediamo anche che qui vogliamo usare il prezzo da fissare con 2 cifre decimali.
Questo funzioner solo su un numero e per impostazione predefinita si tratta di una stringa.
Quindi, quello che posso fare  semplicemente chiamare number parse float per convertire una stringa in un numero o, naturalmente, aggiungere un segno pi nel
momento in cui lo passi qui nel componente ordini aggiungendo un posto davanti all'ordine non il
prezzo dovrebbe tutti fare il trucco.
gli ingredienti come cos spesso sono un oggetto e abbiamo bisogno di un'area che li attraversi e li produca.
Entrambi dovrebbero funzionare e dovrebbero produrre un prezzo, non i trattamenti sono un po 'pi complessi perch
Quindi nell'anno componente dell'ordine in cui voglio che l'output sia formiche avide, ora ho bisogno di trasformare il
mio lenience in un array e tu puoi fare quella conversione nel contenitore degli ordini o qui nel componente dell'ordine.
Lo far qui nel componente dell'ordine.
Quindi per quello tutto ha cambiato la mia funzione di ordine per non solo restituire JS X ma abbiamo un vero corpo funzione in
cui Denn ha restituito tutto X, ovviamente, ma dove posso eseguire del codice prima di farlo.
Quindi facciamolo cos.
E ora aggiungiamo il codice per trasformare i miei ingredienti.
Quindi qui tutti aggiungono ingredienti che dovrebbero essere e matrice di ingredienti.
E abbiamo avuto la logica per trasformare questo prima nel componente Bergere qui.
Gli ingredienti trasformati.
Questa  in realt la logica che possiamo usare per trasformare i nostri ingredienti in una serie di ingredienti.
Voglio mostrarti un'alternativa per.
Quindi qui gli ingredienti sono solo una matrice per ora un array vuoto.
Quindi user un ciclo for per il nome dell'ingrediente negli ingredienti del prop.
Questo  quello che posso fare perch in un ciclo for.
L'elemento variabile sar il nome della propriet.
E poich le mie propriet sono semplicemente rappresentazioni di Ingredion, il nome dell'ingrediente ha senso per
me come nome.
Quindi qui posso quindi usare la mia matrice di ingredienti e spingere questo ingrediente su di essa.
Quindi qui posso quindi raggiungere gli ingredienti del prop e accedere all'ingrediente con il nome dell'ingrediente.
Questo  il de-value dell'ingrediente 0 1 2 e cos via.
Voglio spingere un oggetto javascript anche se ovviamente ho anche l'importo ma il per memorizzare
l'importo.
Voglio anche memorizzare il nome dell'ingrediente e che il nome dell'ingrediente del nome chiave  qui.
Quindi questo  l'oggetto su cui sto ora spingendo e reintegrare una trasformazione molto semplice
sicuramente un po 'pi breve dell'altro, ecco perch volevo anche mostrare questa alternativa.
Ora, con l'essere spinto ad arrabbiarsi, posso mappare fondamentalmente gli ingredienti con il testo.
Quindi tutti quindi creano una nuova variabile qui o una nuova costante proprio come questa  una costante che chiamer.
L'outport dell'ingrediente e l'outport di un ingrediente dovrebbero essere gli ingredienti mappati man mano che l'hai imparato.
dove emetter ig whips con parentesi graffe nome IGY e poi tra parentesi e
quindi in parentesi graffe per l'output dinamico IGY l'intervallo di chiusura di quantit come questo ora fa uscire l'output di Ingredion laggi.
Otteniamo l'ingrediente individuale e vogliamo restituire alcuni atti jazz qui e qui torner uno span tutti gli assegner un po
'di classe presto
Ti piace questo e diamo un'occhiata a questo output qui.
Ottieni il buon vecchio errore chiave qui.
Ma vediamo decine in generale che funzionano.
Ora per quanto riguarda la chiave in realt posso usare il nome dell'ingrediente come chiave in quanto
unico qui, quindi posso usare il nome come una chiave univoca e ora voglio disegnare questa span e lo modeller semplicemente con
uno stile in linea qui cos io Assegner un oggetto javascript.
Usa la trasformazione del testo per rendere maiuscola la prima lettera.
Quindi capitalizzare fa esattamente se salviamo che vediamo che inizia con la lettera iniziale ora.
E voglio anche mettere delle battute in piccole scatole in modo che si distinguano l'una dall'altra.
Quindi mi occuper di questo anno Optix javascript su pi righe da visualizzare in linea.
BLOCCA aggiungi un po 'di margine sinistro e destro zero in alto e in basso anche se
solo 8 pixel a sinistra e a destra 0 8 pixel e aggiungi un bordo forse un pixel grigio solido e un po' di padding come 5 pixel e
potresti ovviamente usa anche una classe CSS per questo.
Questo  il modo in cui voglio produrlo.
Questi sono i miei ingredienti  il mio prezzo.
Questi sono i miei ordini
Ora possiamo aggiungere altro agli ordini.
Possiamo aggiungere la logica per eliminare un ordine o per il mercato come realizzato.
Per ora questo  il modo in cui voglio produrli.