Son derste emirleri getirmek iin mantk ekledik.
imdi onlara dnelim ve ktlarz.
imdi, DUDAS tmyle bu durum emirlerine uyuyor ve bu diziyi haritalyor ve daha
sonra bunu GSX elerinin dizisine bildireceksiniz.
Yani burada, temelde sadece byle bir sipari nesnesine dntrlmesi gereken bireysel sipariim
var.
imdilik bu kadar.
Bunu emniyet altna alyoruz, emirlerimiz ve gvenlik merkezimiz gibi birok nesne almalyz.
Her zaman olduu gibi burada da Propp'un kalmasn salamamz gerekir.
imdi anahtar ekleyelim ve bunu da yapalm.
imdi Sipari Kimlii kullanabiliriz, nk mkemmel bir anahtar salayan FireBase ID'yi salayacak bir
id zellii olacaktr.
imdi onu kurtarabilirsek ve atebazndan emir alrsak tabii ki oradan
devalasyon kullanmyoruz.
Bu yapmak istediim sonraki ey.
Siparii verdiimiz emirleri alyoruz.
Elbette, sipari bilgisini bu sipari bileenine iletmenin mantkl olacandan, burada
bir ey oluturabiliriz.
Malzemeleri gemek istiyoruz.
yleyse oraya sipari malzemeleri aktaracam ve fiyat da iletmek istiyorum.
imdi, gvenlik taban nesnesine bir gz attmzda, fiyat burada uygun bir fiyata depolanr.
Bu yzden gemek istediim ey bu.
Q fiyat Shelby sipari fiyat biz sipari iin bilgi geiyoruz.
imdi fiyat basit olan sipari bileeninde ktalm.
Tekli parantezlerle dinamik ierik ktsn kullanmanz yeterlidir ve pervane'nin fiyatn byle retiriz.
imdi imdi gerek fiyatn burada grmeliyiz.
Ve biz de burada, 2 ondalk basamakla sabitlemek iin fiyat kullanmak istediimizi gryoruz.
Bu yalnzca bir numara zerinde alacak ve varsaylan olarak bu bir dizedir.
Peki yapabildiim ey, bir dizeyi bir sayya evirmek iin ayrtrma float adn basite arayabildiim veya elbette, sipari
bileeninde onu sipariin nne ekleyen bir noktaya geirirken, art iareti eklediinizdir
fiyat deil herkes hnerini yapmaldr.
tedaviler biraz daha karmaktr ve biz onlar dolatrmak ve ktsn almak iin bir alana ihtiyacmz var.
Her ikisi de almal ve kt yapmalyz, nk fiyatlar genellikle bir nesne olduu iin
Dolaysyla, sipari bileeni ylnda kn agzl karncalar olmasn istediimde banazlm bir
dizi haline getirmeliyim ve bu dntrmeyi sipari konteynerinde veya burada sipari bileeninde yapabilirsiniz.
Burada sipari bileeninde yapacam.
Bunun iin tm sadece sipari verme ilevini deitirerek JS X'i dndrmekle kalmad, ancak geri dndm J'nin tabiki X olduu
gerek bir ilev yapsna sahibiz, ancak bunu yapmadan nce baz kodlar altrabilirim.
O halde byle yapalm.
imdi maddeleri dntrmek iin kodu ekleyelim.
Yani burada hepsi olmas gereken maddeler ilave edilecek ve katk maddeleri dizisi eklenecek.
Ve buradaki Bergere bileeninde daha nce bunu dntrme mantmz vard.
Dntrlen maddeler.
Bu, aslnda, malzemelerimizi bir dizi madde haline getirmek iin kullanabileceimiz mantktr.
Yine de sana bir alternatif gstermek istiyorum.
Yani burada maddeler sadece bo bir dizi olan bir dizi.
Daha sonra, pervanenin ieriklerinde madde ad iin bir for dngs kullanacam.
Bu, for dngsnden dolay yapabileceim ey.
Deiken e mlk ad olacak.
Ve mlklerim sadece Ingredient temsilciliklerinden dolay bana bir isim olarak
mantkl geliyor.
Bylece burada malzemelerim dizisini kullanabilir ve bu maddeyi zerine itebilirim.
Bu yzden burada, pervanenin ieriklerine ulaabilir ve bileen ismiyle ierie eriebilirim.
Bu, 0 1 2 bileeninin de-deeri ve benzeri.
Bir javascript nesnesi itmek istiyorum ama tabii ki miktar da var ama tutar depolamak
iin.
Ayrca maddenin adn saklamak istiyorum ve bu adalet burada nemli bir isim maddesi ad.
Dolaysyla u anda zerine bastrdm nesne bu ve ok basit dnm dierinden ok daha
ksa srede yeniden entegre ediyor, bu yzden bu alternatifi gstermek istedim.
imdi fkeli olmaya ittiim unsurlarla temelde burada bulunan maddelere gre malzemeyi haritalayabilirim.
Dolaysyla burada yeni bir deiken veya yeni bir sabit yaratacam, nk bu sabit olarak isim koyacam.
indekiler da vurdu Bir madde davuru rendiiniz gibi maddeler haritas olmal.
snf atayacam, bu noktaya kvrck parantezler IGY ad ve daha sonra parantez
iinde ve ardndan dinamik kt IGY iin kvrck parantezlerle Bunun gibi kapan tutar imdi Ingredion ktsn oraya kalm.
Tek tek maddeleri elde ederiz ve burada baz caz fiillerini iade etmek istiyoruz ve burada bir span
tamamlayarak hepsine biraz
Bunun gibi ve burada bu ktya bir gz atalm.
Eski anahtar hatalarn buradan aln.
Ancak onlarca kiinin genel olarak altn gryoruz.
imdi anahtar anmsatmak iin maddenin adn anahtara gre kullanabilirim, bu yzden ad
benzersiz bir anahtar olarak kullanabilir ve imdi bu aral stillemek isteyebilirim ve burada baz satr
ii stillerle stil edeceim, Bir javascript nesnesi atayacam.
lk harf byk harf yapmak iin metin dnm kullann.
Yani byk harf tam olarak yapar, kaydettiimiz halde balang harfiyle balar.
Ve ayrca, birbirlerinden ne kacak ekilde kmsemeleri kk kutulara koymak istiyorum.
Bu yzden, bu javascript Optix yln izgi zerinde gstermek iin birden fazla satra saracam.
BLOCK biraz sola ve saa sfr eklemek biraz st ve alt 8 piksel
sola ve saa 0 8 piksel ve kenarlk eklemek belki bir piksel dz gri ve biraz dolgu gibi 5 piksel ve tabii
ki bunun iin bir CSS snf da kullann.
Ben bunu nasl ktm istiyorum.
Bunlar benim malzemelerim benim fiyatm.
Bunlar benim emirlerim.
imdi siparilere daha fazla ey katabiliriz.
Bir emri silmek veya yerine getirilmi olarak pazarlamak iin mantk ekleyebiliriz.
imdilik bunlar ancak bunlarla nasl ktm istiyorum.