Quindi, di nuovo abbiamo ottenuto molto nelle ultime lezioni.
Abbiamo la nostra pagina degli ordini finita.
Abbiamo il nostro buger Boulder che funziona davvero bene. Che ci conduce a floorboard alla pagina di
checkout dove cariciamo una cena, il modulo qui  finito, ma possiamo emettere un ordine che
stiamo reindirizzando in seguito e possiamo vedere qui l'ordine.
Quindi tutto funziona bene.
Ora le cose che puoi migliorare, naturalmente, sono morte.
Guarda per cui ho appena menzionato questo qui.
Ovviamente, in generale, nella gestione dello stato della nostra applicazione, possiamo gi vedere che dobbiamo usare
alcuni trucchi e risolvere di tanto in tanto che qualcosa migliorer da questo corso una volta
che ci immergiamo in redux.
Anche se abbiamo ancora un'applicazione ben funzionante che  gi molto pi di un piccolo
piccolo progetto collaterale.
Ottimo lavoro finora.
Passiamo ora pi in profondit alle forme e quindi alle funzionalit aggiuntive.
L'ecosistema re-act ci offre.