Ento, novamente, conseguimos muito nas ltimas palestras.
Ns terminamos nossa pgina de pedidos.
Ns temos o nosso buger Boulder, que realmente est funcionando bem. O que nos leva ao floorboard para a pgina
de checkout, onde carregamos uma ceia, o formulrio aqui est terminado, mas podemos emitir uma ordem em que
somos redirecionados e, depois disso, podemos ver esse pedido aqui.
Ento tudo est funcionando bem.
Agora, coisas que voc pode melhorar,  claro, esto mortas.
Verifique para o qual acabei de mencionar este aqui.
E, claro, em geral, o gerenciamento do estado da nossa aplicao, j podemos ver que temos que usar
alguns truques e trabalhar em torno de tempos em tempos que algo melhorar a partir deste curso
uma vez que mergulharmos em redux.
Ainda assim, temos uma aplicao bem trabalhada que j  muito mais do que apenas um
pequeno projeto paralelo.
Trabalho impressionante at agora.
Agora eu estou mais profundo em formas e depois em recursos adicionais.
O ecossistema re-atuao nos oferece.