Bergere Boulder Bergere Boulder artk olduka harika bir
proje.
Onunla birlikte bu tr bir uygulama iin ok kt gelmeyen burger retebiliriz.
imdi kontrol ve okumaya devam edebiliriz.
imdi bu tkladmzda hibir ey bu uyarnn dnda olur.
imdi son modlde, aslnda HTP isteklerini nasl gnderebileceimizi rendik.
Dolaysyla, bu sipariin gerekte saklanmas iin harika bir frsat gibi grnyor.
ve onlara bir gz atmamz gerektiini bildikten sonra sizi daha sonra uygulamanzda bulacak.
Artk mterilere bir sunucuya yerletirmek zereyken, tek sayfa uygulamamzda nasl
farkl sayfalar oluturacamz
Fakat imdi siparii saklamak ve siparilerimizi uygulamamzda artc bir ilerleme olacak ekilde almak iin.
Dolaysyla bu modelin amac arka plan uygulayacak, bylece emirlerimizi saklam ve bylece bunlar geri almann
bir yolunu bulmu oluyoruz.
Firebase firebase' kullanacamz arka utaki hikayemiz iin sayfamz yeniden yklendikten sonra bile Google tarafndan
sunulan bir hizmet.
Aslnda geri alyor ve bir veritaban ieren kutudan kt.
Serin bir ey, onu cretsiz olarak kullanabilmemiz ve bu ders projesinde uygulayacamz yakt miktar
iin cretsiz kalacamz ve tabii ki diskurlarn hakknda deil, herhangi bir sunucu taraf
kodu yazmamz gerekmiyor. ancak Firebase ile iletiim kurmamz dier arka ularla iletiim kurmamz gibidir.
Srtnz temsil eden ve projenizde de yle.
imdi bununla dalalm ve bir sonraki dersimize ateli en iyi projemi
hazrlayalm, bylece emirlerimizi burada saklayabiliriz.