As que bienvenidos de nuevo a nuestro proyecto de curso, nuestro Bergere Boulder, ahora el Bergere Boulder ya es bastante
bueno.
Podemos construir hamburguesas con l, lo cual no suena tan mal para este tipo de aplicacin.
Ahora podemos seguir revisando y leyendo.
Ahora cuando hacemos clic en esto, no ocurre nada, excepto esta alerta.
Ahora en el ltimo mdulo aprendimos cmo podemos enviar solicitudes HTP.
As que esto parece una gran oportunidad para almacenar ese orden.
vez que sepamos cmo crear diferentes pginas en nuestra aplicacin de una sola pgina y que muestremos un cheque para ellos, y as sucesivamente.
Los clientes clientes a punto de colocar en un servidor ahora luego lo encontrarn en su aplicacin ms
adelante en el curso una
Pero, por ahora, almacenar el pedido y obtener los pedidos sera un avance sorprendente en nuestra aplicacin.
Entonces, de esto se trata este modelo, que implementar el backend para que podamos almacenar nuestros pedidos de modo
que tengamos una forma de recuperarlos.
Incluso despus de que nuestra pgina se recarg para esa historia en la parte de atrs, voy a utilizar firebase firebase es
un servicio ofrecido por Google.
Bsicamente se trata de un proceso de recuperacin que incluye una base de datos.
Lo bueno es que podemos usarlo de forma gratuita y por la cantidad de combustible que vamos a aplicar en este proyecto de
curso, va a ser gratis y no tenemos que escribir ningn cdigo del lado del servidor del que discurrir, por supuesto,
no se trata pero la forma en que nos comunicamos con firebase es la misma que nos comunicamos con cualquier otro back-end.
Entonces es representativo para su espalda y en su proyecto.
Ahora con eso profundicemos en eso y creemos nuestro mejor proyecto de fuego en la prxima conferencia para
que podamos comenzar a almacenar nuestros pedidos all.