O halde bu gvenlik duvar servisini kullanalm.
Sylediim gibi sadece kukla arkas gibi geldi, nk onunla balamak kolaydr.
Ve burada bizim ihtiyalarmz iin cretsizdir.
cretsiz planda neler olup bittiini ve ne zaman maliyet alacan renmek iin Google'n dot com
slash fiyatlandrmasna dayal ateleme fiyatlandrma sayfasna gz atn.
Gerek uygulama iin retim ortamlarnda gnler kullanmay planlyorsanz tabii ki bu
zellikle nemlidir.
cretsiz planda kalrsanz aslnda tahsil edilemez olsa da endielenmenize gerek yok.
Koruma hazr bavurunuzda karlamak istemediiniz serbest snrlar
atktan sonra snrlandrlacaksnz.
imdi, fiyatlandrma hakknda konumaktan yeterince bizim ihtiyalarmz iin cretsiz.
Baba iin konsolda bir Google hesabna ihtiyacnz olacak ekilde tklayn.
Bu devam etmeden nce yaratmanz gereken bir ey.
Ve bu konsoldan artk burada yeni bir proje oluturabilirsiniz.
Bylece projeyi oluturalm ismini deitireceim bir burgerim gibi istediiniz herhangi bir ismi seebilirsiniz.
Sonra burada bir lke veya blge seersiniz ve bulunduunuz lkeyi seebilirsiniz.
Bu, verilerin sonunda nerede saklanacan etkilemez.
Ve sonra Proje olutur'u tklayn.
Dediim gibi, imdi bu durum sizi otomatik olarak biraz dinlenebilecek ekilde yaplandracak.
API biti noktalar ve veri depolamak iin kullanabileceiniz veritaban gibi Mongo D-B, bylece herhangi bir sunucu taraf
kodu yazmamz gerekmez.
Konsol yle grnecektir.
Artk merak etmeyin.
Burada daha derin bir gvenlik duvar anlayna ihtiyacnz yok.
Veri tabann kullanacaz, nk veri saklamak istiyoruz ve Firebase'in Sendak's olduu API
u noktalarnn dorudan u noktalara veya iki tabloya elendii yerler.
Veritabannda syleyebilirsiniz.
Dolaysyla, orada verileri depolamaya balamak sper kolay.
imdi bu API u noktas.
Kullanacaz, bylece elbette projeniz iin farkl bir alana sahip olabilirsiniz, ancak bu
size veri gnderebileceimiz son nokta budur ve otomatik olarak o veritabannda saklanr.
Yine de dorudan veritabanna balanmayacaz.
Sadece HTP istei gnderiyoruz ve Firebase, HTP u noktalarnn veritabanna eletirilmesini yapyor.
Bu hizmetin serinliidir, u an mevcut olmas iin, burada kurallar
belirlememiz gereken veritaban kurallar zerine ayarlamanz gereken bir ey vardr; x 'okumak ve yazmak sadece dorudur.
Varsaylan olarak yalnzca kimlii dorulanm kullanclar iin etkin.
Ve bu retim iin hazr uygulama iin mantkl.
Ancak kullanc kimlik dorulamasn henz gerekletirmedik.
Bu nedenle, her tr kullancy biliyoruz.
Bylece u an herkes okumak ya da yazmak iin bunu doruya evirelim.
Elbette, gnderdiiniz gerek bavurunuz iin istediiniz bir ey deil.
En azndan kresel vermek istemediiniz en muhtemel kullanm rnei budur.
Okuma veya yazma eriimi.
Gncellenmi kurallarnz yaynladnzdan emin olun.
Ve bununla zaten hazrz zaten.
Bu kadar.
Baka bir ey yaplandrmamz gerekmiyor.
gideceiniz noktaya veya noktaya ya da i ie gemi son noktalara HPB gnderme balayabiliriz.
Balayabiliriz ve grmeye
Bir sonraki konferansta bununla.
Hemen dal yapalm ve burada Bacchante'ye HTP istekler gndermeye balayalm.