Ento, vamos usar este servio de base de firebucks.
Como eu disse simplesmente como uma espcie de back-end falso porque  fcil comear com isso.
E para as nossas necessidades aqui  grtis.
Confira a pgina de preos em chamas com base no preo do Google dot com barras para saber o que
est includo no plano gratuito e quando isso vai custar dinheiro.
Isso  especialmente importante,  claro, se voc planeja usar dias em ambientes de produo
para sua aplicao real.
No h preocupaes, porm, se voc ficar no plano gratuito, na verdade voc no pode ser cobrado.
Voc ser apenas limitado uma vez que voc exceder os limites livres, e  claro que voc tambm
no quer encontrar na sua aplicao de proteo pronta.
Agora, o suficiente para falar sobre o preo  gratuito para as nossas necessidades.
Ento, vamos clicar em ir para o console para o pai, voc precisar de uma conta do Google.
Ento,  algo que voc precisar criar antes de poder continuar.
E nesse console voc pode agora criar um novo projeto aqui.
Ento, vamos criar o projeto que eu vou chamar um re-agir no meu hamburguer, voc pode escolher qualquer nome que voc gosta.
E ento voc escolhe um pas ou regio aqui e voc pode escolher um pas onde voc est localizado.
Isso no afetar onde os dados sero armazenados no final.
E ento clique em Criar projeto.
Como eu disse, isso agora ir configurar para trs e projetar para voc que automaticamente lhe d um pouco de descanso.
Os pontos de extremidade da API e o Mongo D-B, como banco de dados que voc pode usar para armazenar dados, no precisamos escrever nenhum
cdigo do lado do servidor.
A consola ser assim.
Agora no se preocupe.
Voc no precisa de uma base de firebase mais profunda aqui.
Ns vamos usar o banco de dados porque queremos armazenar dados e a base de firebock  Sendak's,
onde os pontos finais da API so diretamente mapeados para pontos finais ou duas tabelas.
Voc poderia dizer no seu banco de dados.
Portanto,  super fcil comear a armazenar dados l.
Agora, este  o ponto final da API.
Ns vamos usar para que, claro, voc tenha um diferente para o seu projeto, mas este
o ponto final onde podemos enviar dados para voc e ento ser automaticamente armazenado nesse banco de dados.
Ainda no nos estaremos conectando diretamente ao banco de dados.
Estamos apenas enviando solicitao HTP e o firebase est fazendo o mapeamento de pontos finais HTP para o banco de dados.
Essa  a coisa legal sobre este servio agora para que isso esteja disponvel, h uma coisa
que precisamos configurar de acordo com as regras aqui nas regras do banco de dados, voc deve definir ler e escrever x 'simplesmente como verdadeiro.
Agora, por padro, ele s  habilitado para usurios autenticados.
E isso faz sentido para a aplicao pronta para produo.
Mas ainda no implementamos a autenticao do usurio.
Ento, conhecemos qualquer tipo de usurios.
Ento, por enquanto, vamos transformar isso em verdade para que todos possam ler ou escrever.
Claro que no  algo que voc deseja para sua aplicao real que voc envia.
Pelo menos esse  o caso de uso mais provvel que voc no quer dar global.
Leia ou escreva acesso.
Certifique-se de publicar suas regras atualizadas.
E com isso j estamos prontos para ir.
Isso  tudo.
No precisamos configurar nada mais.
comear a enviar a solicitao HPB para dis e apontar ou alguns pontos finais aninhados como voc vai ver.
Podemos comear e podemos
Agora com isso na prxima palestra.
Vamos mergulhar diretamente nisso e vamos comear a enviar pedidos HTP para o nosso Bacchante aqui.