Bu yzden son konferansta bu atebaz projesine gideceiz ve kurallar deitirdik.
imdi HTB isteklerini bu son noktaya gndermeye ve HTP istekleri gndermeye balayalm.
Elbette ders projemize yeni bir paket yklemeliyiz.
Bunu NPM kurulum izgi izgi izelgesiyle kaydetme x evet, yalnzca herhangi bir HTP modl gibisin
nk yklemek istediim pakettir.
steklerimi korumak iin yam ayarlamak iin eksenler kullanmak istiyorum.
Elbette farkl Ajax paketi kullanabilirsiniz, ancak gerekten harika ve yalnzca tavsiye ederim.
Bundan sonra, Daemon'un yeniden balatlmasyla UM'nin balatlmasyla onu aarz.
Ve imdi tabii ki uygulamamza eriim eklemek istiyoruz.
Son ders modlnde, bir eriim rnei oluturarak veya onu basite ie aktararak ve
baz varsaylanlar ayarlayarak ekleyerek eklemenin farkl yollarn kullann.
imdi xes rnei ekleyerek ekleyeceim, ancak kresel olarak da ie aktarabilir ve son modlde grdnz
bu genel varsaylanlar ayarlayabilirsiniz.
Kesinlikle her ikisi ile oynamak.
Hangisini daha ok seviyorsan onu sein.
paketinden aln ve X'i arn ve onu yaplandrmak iin bir javascript nesnesi oluturun ve geirin.
imdi X ylnn bir rneini yaratmak iin yeni bir dosya oluturacam ve bu X'in
siparilerini sa adna yazacam, nk oradaki tm siparile ilgili ilemleri bunun iin kullanyorum x yln
eski ABD
imdi, Firebase'den kopyaladm lbf'e gre temel kuruyorsun, Alwarsn, verilerinizi
veritabannda saklamak iin isteini gndermek istiyorsun.
Ve yine de, onu kardnz diye bu blm.
olarak kurduum veritaban Dator'n altnda grebilirsiniz burada L burada elbette ki burada hangi sabitlerin
veya bir sabitin veya deikenin saklanmas ve burada rnek olarak adlandrlmas gerektiini syler.
Varsaylan tabanmz
Ve bunu dosyann varsaylan olarak verebilirim.
imdi kendi eriim rneini sizin ve arkadalarnz iin yaplandrdm.
Bu rnek yaklam kullanmamn nedeni de budur, nk daha sonradan kimlik dorulamasn eklediimizde hepimiz
x yes ile farkl bir u r l kullanacaz.
Bu yzden, u an bunu yapabilsem de, size boluk brakmak ya da genel bir varsaylan olarak ayarlamak istemiyorum.
imdi eriim rneini yarattk.
Bu harika.
imdi Vaun, talep gnderen kiiyi grelim.