Entonces en la ltima conferencia llegamos a este proyecto de base de fuego y cambiamos las reglas.
Ahora comencemos a enviar solicitudes HTB a este punto final y a enviar solicitudes HTP.
Por supuesto, deberamos instalar un nuevo paquete en nuestro proyecto de curso.
Hacemos esto con NPM install dash dash save x yes es el paquete que quiero instalar porque
eres como cualquier mdulo HTP.
Quiero usar ejes para establecer mi edad para mantener las solicitudes.
Por supuesto, puedes utilizar diferentes paquetes de Ajax, pero en realidad es realmente genial y solo puedo recomendarlo.
A partir de entonces podemos reiniciar el daemon que se abre con el inicio de NPM.
Y ahora, por supuesto, queremos agregar acceso a nuestra aplicacin.
En el ltimo mdulo del curso, use todas las formas diferentes de agregarlo y agregarlo creando una
instancia de acceso o simplemente importndola y configurando algunos predeterminados.
Ahora aadir agregando la instancia de xes, pero tambin podra importarla globalmente y establecer estos valores predeterminados globales que
vio en el ltimo mdulo.
Definitivamente jugar con ambos.
Elija el que ms le guste.
necesito importar x aos. del paquete ex-US y luego llama a X para crear y pasar un objeto javascript para configurarlo.
Ahora, para crear una instancia de X aos, voy a crear un nuevo archivo y voy a nombrar las
ordenes de estas X, punto, Jess, porque voy a usar eso para todas las cosas relacionadas con la orden
all, ahora
Ahora hay una base de datos configurada para ese lbf. Acabo de copiar desde la base de firesovers para que usted sea Alwar
a quien desea enviar su solicitud para almacenar sus datos en la base de datos.
Y de nuevo, por si te lo perdiste, es esta parte.
la base de datos Dator que es lo que configur como mi base predeterminada su L aqu, por supuesto, dice
que lo que se crea aqu debe almacenarse en algunas constantes o una constante o variable y nombrarla aqu.
Puede ver en
Y luego puedo exportar esto como el archivo predeterminado.
Ahora tengo mi propia instancia de acceso configurada para esto, tu et al.
Esta es tambin la razn por la que uso este enfoque de instancia porque ms adelante en el curso,
cuando agreguemos la autenticacin, todos usaremos un archivo diferente con x s.
As que no quiero configurarlo ni como un valor predeterminado global, aunque por el momento podra hacerlo.
Entonces ahora obtenemos la instancia de acceso creada.
Eso es genial.
Ahora vamos a enviar realmente el solicitante.