En la ltima conferencia creamos nuestra instancia de X-ists.
Ahora es el momento de poder enviar las solicitudes all.
Ahora descubramos dnde hacemos esto.
Bueno, en nuestro contenedor de Bergere Boulder tenemos este mtodo donde manejamos la continuacin de la persecucin.
En este momento estamos mostrando esto sigues alert.
Ahora, por supuesto, no queremos mostrarte que contines en la aplicacin final.
Es probable que deseemos navegar por el usuario para buscarlo.
No hemos aprendido cmo cargar diferentes pginas en nuestra pgina individual.
Y si las pginas de nuestras aplicaciones de una sola pgina parecen extraas, ver cmo funcionan pronto.
Y tambin hemos aprendido cmo manejar un formulario de entrada cmo validar esto y as sucesivamente.
Entonces, por ahora, habr un formulario de salida.
Simplemente podemos tomar el orden tal como est y almacenarlo as con algunos datos ficticios anexados a l en la
base de datos.
Entonces, para hacer eso, comencemos esta lnea de alerta aqu y en lugar de mostrar aqu, quiero enviar mis datos a mi
espalda y quiero hacer esta solicitud de HTP para que cualquier proyecto de ley de Bergere presentado, deberamos importar
nuestra propia instancia de X-ists.
As que voy a importar x aos a partir de ahora, tengo que ir hasta la carpeta raz y, a
partir de los aos X, el archivo de rdenes js va a usar nuestra instancia x configurada.
Ahora podemos usar eso en el manejador de continuacin de persecucin de papel para enviar la solicitud a nuestro propio paquete.
Ahora, para almacenar datos, debemos usar una solicitud posterior y, por lo tanto, usamos el mtodo de publicacin en esa instancia.
Ahora tu L es, por supuesto, ahora nuestra base, eres L ms lo que sea que agreguemos aqu.
Y eso es lo bueno de los ojos de firebase establecidos que usa como Mongo D-B como estructura.
En realidad, no tenemos tablas aqu.
como una estructura anidada y si enva una solicitud a algo como esto, usted es quien ordena.
Simplemente tenemos a Jason
Va a crear nuestro nodo de pedidos y almacenar nuestros pedidos debajo de ese nodo.
Y esto es exactamente lo que quiero hacer.
Agregar rdenes de barra aqu y ahora para firebase, solo que hay una cosa especial que necesitas para agregar el punto
Jason aqu.
Este es el punto final al que solo debes apuntar para que Firebase funcione correctamente.
Por supuesto, en su prximo proyecto probablemente tenga su propio back-end o use algn servicio promedio
y debe elegir el punto final apropiado all.
Para firebase es cualquier nombre de nodo de su eleccin datt.
Jason: As que ese es el t o yo queremos enviar una solicitud para que yo agregue a mi base tu codo o
la ruta que se adjunte a tu base.
Ahora tambin tenemos que enviar algunos datos y esa informacin, por supuesto, debe ser nuestra orden para una configuracin de Bruegel determinada.
Ahora la configuracin de la hamburguesa se almacena en el estado.
Aqu tenemos los ingredientes que tenemos con el precio total.
As que tenemos todo lo que necesitamos aqu.
As que eso es sper simple.
Podemos crear un nuevo objeto de orden, un objeto javascript que tiene ingredientes.
Y aqu simplemente quiero usar estos ingredientes estatales y cules deberan tener un precio.
Este precio total del precio estatal me disculpa y solo una pequea anotacin, por supuesto, para su produccin o la aplicacin,
definitivamente debe calcular el precio final en el servidor porque probablemente tenga su producto almacenado
en el servidor all para asegurarse de que el usuario no est t manipular el
cdigo antes de enviarlo y manipula el precio que est utilizando.
An aqu voy a usar ese precio nuevamente.
Tenga en cuenta que esto, por supuesto, no es una configuracin que usara en una aplicacin real.
All se volvera a calcular el precio en el servidor.
Ahora, digamos que para un pedido tambin necesitamos informacin adicional que podamos obtener ahora mismo porque no
tenemos un cheque para l pero que todava quiero llenar en el back-end con algunos datos ficticios.
Entonces, tenemos algunos datos de clientes, tal vez el cliente podra ser un objeto de JavaScript, donde tenemos algo
as como un nombre.
Entonces tu amigo es Max Schwartz MILLER Ese es mi nombre.
Elige tu nombre, por supuesto.
Entonces podramos tener una direccin donde tenemos algo as como Street Detest Street.
Podras adivinar que no estoy viviendo all y que el cdigo del sip pase por el teclado y quizs pases para m que sean
Alemania y no dudes en agregar cualquier dato adicional aqu.
Es posible que tengamos esa direccin de correo electrnico, as que probemos ese punto com probado aqu.
Y a lo mejor agreguemos un campo numrico al lado del mtodo de entrega del cliente, que debera fomentarse para que tengamos
la posibilidad de elegir entre una entrega rpida y la ms econmica o algo as.
Entonces solo algunos datos de orden ficticio.
Sintase libre de elegir cualquier informacin que desee.
agregar una pgina de pago en la que podamos llenar esos con algunos en vivo mediante el uso de un formulario.
Posteriormente vamos a
Pero, por ahora, simplemente construyamos nuestro orden ficticio como este ahora es el orden que quiero almacenar en
el back-end.
Entonces, para el ao del pedido voy a pasar esto como un segundo argumento para la solicitud posterior.
Entonces estos son los datos que se envan a dis Poth.
Y ahora agreguemos Methot para ver nuestra respuesta.
Y voy a bloquear la respuesta aqu por ahora.
Y ese es todo el mtodo Ad the catch donde tambin quiero registrar el error por el momento.
Vamos a actualizar ambos mtodos en un segundo.
Entonces veamos si esto ahora funciona.
Tenemos nuestra solicitud de publicacin en su lugar.
Estamos enviando una orden ficticia.
Configuramos la instancia de acceso y creamos el proyecto de firebase.
Dirijmonos a nuestra aplicacin Bruegel y construyamos una hamburguesa aqu.
Tal vez este hagamos clic en ordenar ahora.
Y ahora subir y continuar las solicitudes deben enviarse.
Continuamos y se ve bien.
Devuelvo un estado de respuesta a 100.
As que vamos a ver Firebase.
Debera actualizar esta pgina automticamente y debera ver el nodo de pedidos en el que
ahora ver este nombre crptico aqu.
Ahora, para utilizar el mtodo de publicacin, firebase est creando y administrando automticamente una lista aqu.
Y en cada lista, simplemente no obtuve un ID nico asignado y creado por Firebase automticamente.
Si expandimos este objeto, vemos los datos del pedido.
De hecho pasamos la direccin al mtodo de entrega de datos del cliente y los ingredientes de la hamburguesa y los
ingredientes se vean bien para m.
Tocino de ensalada de carne que se parece mucho a la hamburguesa que realmente construimos aqu.
As que eso es genial.
Tenemos nuestras hamburguesas guardadas en la parte posterior.
Tenemos nuestros pedidos guardados aqu.
Y lo bueno es, por supuesto, que esta informacin se queda aqu.
cargar este archivo HDMI y, por lo tanto, por supuesto, perdemos el estado de la aplicacin porque el estado de javascript se ha ido.
Si volvemos a cargar S, volvemos a
Pero, por supuesto, nuestro estado en el servidor todava est all.
As que ahora podramos obtener los pedidos y enviarlos al usuario.
Y en una aplicacin real tambin podramos, como productor, descansar al propietario del negocio.
Probablemente tambin manejemos los pedidos ahora y enviemos esa hamburguesa al cliente.
Entonces esa es una solicitud POST.
Antes de pasar al manejo de errores y a la deuda, asegurmonos de que tambin presentamos algo
al usuario mientras la solicitud est en camino.
Y luego asegurmonos de que tambin obtengamos algunos datos del back-end.