Na ltima conferncia, criamos nossa instncia X-ists.
Agora  hora de poder enviar os pedidos l.
Agora vamos descobrir onde fazemos isso.
Bem, no nosso contentor Bergere Boulder, temos esse mtodo onde lidamos com a continuao da perseguio.
Agora, estamos mostrando isso que voc continua alerta.
Agora,  claro, no queremos mostrar-lhe continuar na aplicao final.
Ns provavelmente queremos navegar o usurio para algum check-out para ele.
No aprendemos a carregar pginas diferentes em nossa nica pgina.
E sim pginas em nossos aplicativos de pgina nica parecem estranhas, voc ver como isso funciona em breve.
E tambm aprendemos como lidar com uma entrada de formulrio para validar isso e assim por diante.
Ento, por enquanto, haver um formulrio de check-out.
Podemos simplesmente tomar a ordem como est e armazen-la assim com alguns dados falsos anexados a ela no
banco de dados.
Ento, para fazer isso, vamos cometer esta linha de alerta aqui e, em vez de exibir aqui, eu quero enviar meus dados s
minhas costas e eu quero fazer essa solicitao de HTP para que qualquer nota de Bergere arquivada devamos importar nossa
prpria instncia de X-ists.
Ento, eu vou importar x anos a partir de agora eu preciso ir todo o caminho at a pasta
raiz e l a partir do Xs ordens js arquivo vai usar nossa x 'instncia configurada.
Agora, podemos usar isso no acompanhamento de perseguio do papel para enviar o pedido para o nosso prprio pacote.
Agora, para armazenar dados, devemos usar uma solicitao de publicao e, portanto, usamos o mtodo de publicao nessa instncia.
Agora, o L , claro, agora, nossa base, voc  L mais tudo o que estamos adicionando aqui.
E essa  a coisa legal sobre os olhos de firebase definir que ele usa como Mongo D-B como estrutura.
Na verdade, no temos tabelas aqui.
uma estrutura aninhada e, se voc enviar um pedido para algo assim, voc  um pedido de barras.
Ns apenas temos Jason como
Ele vai criar nosso n de pedidos e armazenar nossas ordens abaixo desse n.
E isso  exatamente o que eu quero fazer.
Eu vou adicionar pedidos de barras aqui e agora para a base de fire somente h uma coisa especial que voc precisa para adicionar Jason
ponto aqui.
Este  o ponto final que voc s precisa segmentar para que a base de firebows funcione corretamente.
Claro que em seu prximo projeto, voc provavelmente ter seu prprio back-end ou voc usar algum servio
mdio e voc precisar escolher o ponto final apropriado.
Para a base de fogo,  um nome de n de sua escolha.
Jason Ento,  voc ou eu queremos enviar um pedido para d l, que  anexado  minha base o seu cotovelo ou
o caminho que  anexado  nossa base.
Agora tambm precisamos enviar alguns dados e esses dados,  claro, deveriam ser nosso pedido para uma determinada configurao do Bruegel.
Agora, a configurao da hambrguer  armazenada no estado.
Aqui temos os ingredientes com o preo total.
Ento ns conseguimos tudo o que precisamos aqui.
Ento, isso  super simples.
Podemos criar um novo objeto de ordem como um objeto javascript que possui ingredientes.
E aqui eu simplesmente quero usar esses ingredientes do estado e quais devem ter um preo.
Este preo total do preo do estado me desculpa e apenas uma pequena nota lateral, claro, para a sua produo ou
o aplicativo, voc definitivamente deve calcular esse preo final no servidor, porque provavelmente voc tem
seu produto armazenado no servidor para garantir que o usurio no esteja. t manipulao do cdigo
antes de envi-lo e manipula o preo que voc est usando.
Ainda aqui vou usar esse preo novamente.
Esteja ciente de que, claro, no  uma configurao que voc usaria em um aplicativo real.
L voc recalcula o preo no servidor.
Agora, digamos, para uma ordem, tambm precisamos de algumas informaes adicionais que podemos buscar agora, porque
no temos check-out para ele, mas que ainda quero preencher o back-end com alguns dados falsos.
Ento, ns temos alguns dados de clientes, talvez o cliente possa ser um objeto javascript onde temos algo
como um nome.
Ento, o que voc faz  Max Schwartz MILLER Esse  o meu nome.
Escolha o seu nome, claro.
Ento, podemos ter um endereo onde temos algo como street detest street.
Voc pode adivinhar que no estou morando l e gosto de tirar o cdigo do mouse sobre o teclado e talvez pases para mim que
seja a Alemanha e sinta-se livre para adicionar dados adicionais aqui.
Podemos ter esse endereo de e-mail, ento vamos testar esse ponto de ponto testado aqui.
E possamos adicionar um campo de nmero ao lado do mtodo de entrega do cliente, que deve ser promovido
para que possamos escolher entre entrega rpida e mais barata ou algo assim.
Ento, apenas alguns dados de ordem falsa.
Sinta-se  vontade para escolher os dados desejados.
adicionar uma pgina de pagamento onde realmente podemos preencher aqueles com algum live usando um formulrio.
Posteriormente, iremos
Mas, por enquanto, simplesmente construamos nossa ordem falsa como essa, agora  a ordem que eu quero armazenar
no back-end.
Ento, para o ano da ordem, eu vou passar isso como um segundo argumento para o pedido de publicao.
Ento, este  o dado que  enviado para este.
E agora vamos adicionar ento o Methot para ver nossa resposta.
E eu vou trancar a resposta aqui por enquanto.
E esse  todo o anncio do mtodo catch onde eu tambm quero registrar o erro por enquanto.
Vamos atualizar os dois mtodos em um segundo.
Ento, vamos ver se isso funciona agora.
Recebemos nosso pedido de publicao no lugar.
Estamos enviando uma ordem falsa.
Ns configuramos a instncia de acesso e criamos o projeto firebase.
Vamos dirigir nossa aplicao Bruegel e vamos construir um hambrguer aqui.
Talvez este deixe-nos clicar em ordem agora.
E agora, e continue, os pedidos devem ser enviados.
Ento vamos continuar e isso est bem.
Estou recebendo um status de resposta para 100.
Ento, vamos verificar a base de fogo.
Ele deve atualizar esta pgina automaticamente e voc deve ver o n de pedidos no qual voc
agora v este nome crptico aqui.
Agora, para usar a base de dados do mtodo de postagem, est criando e gerenciando automaticamente uma lista aqui.
E cada lista que eu no simplesmente obtive uma identidade exclusiva foi atribuda e criada pela firebase automaticamente.
Se expandimos este objeto, vemos os dados da ordem.
Ns realmente passamos com o endereo para o mtodo de entrega de dados do cliente e os ingredientes do hambrguer e
os ingredientes me pareciam bons.
Bacon de salada de carne que se parece muito com o hambrguer que realmente construmos aqui.
Ento isso  muito bom.
Ns conseguimos nossos hambrgueres salvos nas costas.
Ns obtivemos nossas ordens salvo aqui.
E, claro,  claro que esses dados esto aqui.
arquivo HDMI e, portanto, perdemos o estado do aplicativo porque o estado javascript desapareceu.
Se recarregarmos, recarregamos este
Mas  claro que nosso estado no servidor ainda est l.
Ento, agora, poderamos buscar os pedidos e envi-los para o usurio.
E em uma aplicao real, ns tambm, como produtor, descansaremos o proprietrio da empresa.
Ns provavelmente tambm lidaremos com as encomendas agora e enviaremos esse hambrguer ao cliente.
Ento, esse  um pedido POST.
Antes de entrar no tratamento de erros e questes de dvidas, certifique-se de que tambm apresentamos algo
ao usurio enquanto o pedido est a caminho.
E ento, asseguremos que tambm possamos obter alguns dados do back-end.