Quindi nell'ultima lezione ci siamo assicurati di poter inviare una richiesta POST.
Ora in una tipica applicazione vogliamo mostrare qualcosa all'utente una volta che la richiesta  in arrivo.
Ora dovr aggiungere.
Firebase  davvero molto veloce.
Quindi probabilmente non avremo nemmeno la possibilit di vedere una schermata di caricamento o qualcosa che vuoi
mostrare all'utente se la richiesta  in arrivo.
Tuttavia  una buona pratica mostrare qualcosa di simile perch nel caso avessimo un po 'di latenza o forse
la rete degli utenti fosse lenta.
Sicuramente vuoi mostrare all'utente hey sta succedendo qualcosa.
Quindi cosa vogliamo mostrare.
Bene, voglio mostrare uno spinner all'interno di questo modem.
Quindi, invece del riepilogo dell'ordine, voglio mostrare uno spinner in modo che l'utente possa vedere che qualcosa
sta accadendo qui.
E una volta che hai finito, la Malda dovrebbe chiudersi e quindi lo splitter ovviamente sparir.
Quindi, come lo facciamo?
Prima di tutto abbiamo bisogno di un componente Spener che sia chiaramente un elemento dell'interfaccia utente.
Quindi qui aggiunger una cartella spinner e poi l come Baynard J come file.
Ora lo spinner pu essere semplicemente una semplice componente funzionale in cui restituir un accento js come sempre.
Quindi import re-act da reagire ed esporta la funzione spinner nel tuo culo al file default, naturalmente.
Ora per creare un SEUS come uno spinner.
Possiamo semplicemente approfittare di alcune risorse che possiamo trovare su internet.
Se cerchi C-s come spinner, troverai qui quel fantastico progetto, il primo risultato di ricerca
che puoi vedere nel video, una pagina con un sacco di C-s come lo spinner e
il codice che puoi semplicemente usare.
Puoi anche regolarli qui selezionando un colore di sfondo.
E qui inserir un cappotto bianco per lo sfondo e poi un colore frontale di questo Nye in
modo appropriato o con quello puoi scegliere qualsiasi spinner.
Sii quello che stai facendo per quello che ti piace e poi vedrai che questo  il pi freddo responsabile di
esso come uno spinner.
Ora ho intenzione di prendere tutto quel codice.
Tutto il codice HTML di CDH  veramente semplice e pu essere utilizzato per afferrare tutto quel codice
e quindi tornare all'applicazione di re-act l.
Aggiunger un file SS di spinner e incolleremo il codice.
Ho appena copiato.
No, quello che far  rinominare rapidamente loader con caricatore con una L maiuscola.
Solo per essere in linea con la caducit avara che sto usando in questo progetto e poi
ho intenzione di prendere quella HDMI che la uccider qui sulla trottola e la user nella mia componente spinner come X e la classe
ovviamente deve essere adeguato.
un nome di classe e ho bisogno di ordinare le classi da Mei's C come segue.
maiuscola e che in realt  tutto il caricamento in mezzo come un fallback nel caso in cui il CSSA non viene visualizzato.
Lo sto importando da spitters C S S e poi da quel nome di classe uguale a classi avvio loader
con una L
Quindi questo sar mostrato.
Questo in realt  tutto il codice di cui ho bisogno per uno spinner.
Ora ho solo bisogno di una logica per mostrarlo all'interno del modale mentre stiamo caricando.
Quindi, essenzialmente, voglio condizionalmente rendere il riepilogo dell'ordine o il mio filatore.
Ora ho bisogno di un nuovo stato nel mio costruttore di Bergere.
Qui ci sono otto in uno stato che chiamer il caricamento e che  inizialmente falso quando  vero.
Voglio mostrare lo splitter quando  falso.
Voglio mostrare il riepilogo dell'ordine in questo componente.
Quindi nel metodo di rendering.
Ora aggiungo un segno di spunta dove dico se questo stato carica, poi voglio mostrare lo splitter e prima di tutto
imposter l'alternativa che  il mio riepilogo dell'ordine un anno che dovrebbe essere semplicemente quell'elemento qui che ordina
l'elemento di riepilogo.
Abbiamo annidato nel modale.
qui sopra che ho creato con la parola chiave let e la sovrascrivo nel caso in cui dovessimo caricare lo stato.
Lo memorizzer nella variabile di riepilogo dell'ordine
Quindi qui voglio utilizzare il nuovo componente Spener appena creato.
Quindi ordiniamo uno spinner quindi lo aggiunger qui import Spener da.
E ora dobbiamo andare alla cartella dei componenti, naturalmente, alla cartella dell'interfaccia utente e l
alla cartella spinner e implorare la caduta del filatore da l e ora possiamo afferrare quella spinner e usarla l nel
nostro metodo di rendering.
Qui ora voglio impostare il riepilogo dell'ordine dovrebbe essere il mio filatore e questo  semplicemente un tag a chiusura automatica.
Con quello che possiamo salvare lo fa ora dovremmo produrre l'anno di riepilogo dell'ordine.
Questa variabile che abbiamo appena creato tra la tassa modale.
Quindi ora o lo mostriamo meglio o mostriamo il riepilogo dell'ordine.
Quindi salviamo questo e assicuriamoci che ora sia lo stato di caricamento che stiamo controllando qui.
Ovviamente vogliamo cambiarlo qui quando stiamo effettivamente continuando con l'acquisto.
C' proprio all'inizio.
Voglio chiamare questo stato impostato e detto caricamento vero ovviamente perch ora stiamo caricando la richiesta sta
per essere inviata una volta che la risposta  l per.
e voglio interrompere il caricamento indipendentemente dalla risposta, perch la richiesta  stata eseguita anche se non  riuscita.
Qui, dove registro, non voglio pi loggarlo ma voglio interrompere il caricamento
Quindi qui chiamer questo stato impostato e ricomincer a caricare il falso.
Certo che torniamo all'Ivor.
Ben impaginato lo stato.
Ovviamente voglio anche dire che caricando due file se abbiamo un errore o perch anche se si  verificato un errore,
vogliamo interrompere il caricamento. Non vogliamo pi mostrare lo spinner perch il nostro.
Saresti bloccato in questo caso e l'utente lo considererebbe comunque.
Ben carico.
Certo che voglio anche chiudere il motoscafo.
Bene, questo pu essere fatto facilmente perch il modem viene mostrato solo se la propriet di acquisto dello stato qui
impostata su true.
Quindi dovremmo semplicemente impostare chasing to false qui.
Quindi, in entrambi i casi, imposter anche il falso in modo da chiudere il modale.
Quindi se questo.
Andiamo fuori.
Se torniamo al nostro hamburger e creiamo un hamburger, faccio clic per ordinare ora e continuare.
In realt non abbiamo visto lo spinner.
Ora questo ha senso a causa del modo in cui abbiamo configurato la nostra app.
Ma sai perch non abbiamo visto che lo spinner pu essere difficile da individuare, ma ti dar la possibilit
di pubblicare un video e trovare il problema da solo perch ti mostrer perch non funziona.
Hai scoperto cosa c' che non va.
Ora non posso dirti che stiamo impostando correttamente il caricamento e cos via e il sommario degli ordini  tutto
da girare.
Ma in qualche modo il nostro motore non si aggiorna e non mostra questo quando abbiamo detto questo.
Ora c' una buona ragione per quello.
Considera che il nostro codice modale che usiamo dovrebbe essere saltato in aria quell'anno e fondamentalmente si aggiorna solo in caso
di decomposizione se lo stato dello spettacolo ha cambiato le modifiche qui, tuttavia i bambini del componente cambiano semplicemente ai
figli del prop.
Stiamo passando un nuovo figlio a ripassare lo spinner al posto del riepilogo dell'ordine.
Questo non innesca un aggiornamento qui, quindi dobbiamo semplicemente mettere a punto il nostro metodo di composizione
e aggiornamento nel componente modale.
solo per una frazione di secondo, ma se fai clic su Continua, vedi quel caricatore e vedi che lo styling era un po 'rotto.
E dobbiamo controllare se i bambini del prossimo propino sono in realt diversi dai bambini di questo prop, in
modo che si aggiorni se riceve nuovi bambini con quel cambiamento sul posto una volta
salvato, se ora torni alla tua applicazione e costruisci un hamburger no per osservare da vicino perch st andando
a statore
Cerchiamo rapidamente questo.
Dobbiamo andare nello spinner e l il colore di sfondo su quel caricatore prima che la regola sia bianca.
Quindi f f il caricatore del vero colore dovrebbe essere bianco e con pap.
Ora se salviamo questo e creiamo un altro hamburger e ordine dat.
Ora abbiamo uno spinner di bell'aspetto.
Ancora una volta non lo vediamo cos a lungo perch Firebase  cos veloce.
Sentiti libero di commentarlo
Invia richiesta qui per vederlo un po 'pi a lungo.
Lo far.
Quindi ora non inviamo una richiesta e non torneremo mai dallo stato di caricamento.
Ora puoi vedere lo spinner qui.
Quindi ora otteniamo uno spinner che stiamo mostrando mentre qualcosa sta accadendo.
Ovviamente non succede nulla perch ho commentato, ma ora abbiamo risolto questo problema.
Ora gestiamo anche il caso morto.
La nostra richiesta HTP fallisce perch vogliamo informare l'utente di un simile fallimento.