Dolaysyla son derste bir POST istei gnderebileceimizden emin olduk.
imdi, tipik bir uygulamada, talep geldiinde kullancya bir eyler gstermek istiyoruz.
imdi eklemek zorundaym.
Firebase gerekten ok hzl.
Dolaysyla muhtemelen bir ykleme ekran ya da kullancya yol gstermek isteyen bir ey
grmek iin bir ansmz bile olmayacaktr.
Bunun gibi bir ey gstermek iyi bir uygulamadr ancak baz gecikmeler yaanmas veya kullanc
ann yava olmas durumunda.
Kesinlikle, kullancya bir eyler olup olmadn gstermek istersiniz.
Peki biz ne gstermek istiyoruz.
Bu modem ierisinde bir dng mhendisi gstermek istiyorum.
Dolaysyla, sipari zeti yerine, burada bireyin olup olmadn kullanc grebilmek iin bir eirmeni
gstermek istiyorum.
Ve iiniz bittiinde Malda kapanmal ve elbette splitter da yok olacak.
Peki bunu nasl yapacaz.
ncelikle bir UI esi olan bir Spener bileenine ihtiyacmz var.
Bu yzden burada spinner klasr ekleyeceim ve daha sonra Baynard J'yi dosya olarak ekleyeceim.
imdi eirici basite basit bir ilevsel bileen olabilir, burada her zaman olduu gibi biraz aksan dndrrm.
Bu nedenle, tekrar tepki vermek iin yeniden tepki verin ve dner ilevi k tarafnza tabii ki varsaylan dosya haline getirin.
imdi bir spinner olarak bir SEUS yaratmak.
nternette bulabildiimiz baz kaynaklardan faydalanabiliriz.
C-s'y evirici olarak ararsanz, o mthi projeyi, videoda spinner olarak
C-s ykl bir sayfa olan basite bulabileceiniz ilk arama sonucunu
ve kullanabileceiniz kodunu bulacaksnz.
Arka plan rengini seerek de burada ayarlayabilirsiniz.
Ve burada, arka plan iin bir alt kat beyaz, sonra da bu Nye'nin n rengini doruca veya onunla herhangi
bir eirmeyi seebileceiniz bir n renk girmek iin gideceim.
Hangisini seviyorsan o zaman bu biri ol ve sonra bunun spinner gibi souk sorumluluun
olduunu greceksin.
imdi tm bu kodlar alacam.
Gerekten basit olan tm CDH HTML kodunuzu ve bu kodu kapmak iin cango'yu bulun ve daha
sonra orada tekrar hareket uygulamasna balayn.
Bir eiricinin SS dosyasna bakn ve kodu yaptrn.
Kopyaladm sadece.
Hayr yapacam, hepsi de hzlca ykleyicinizi ykleyicinize bir bakent L ile yeniden adlandrmak.
Bu projede kullandm avaricious fallenness ile ayn izgide olmak iin, HDMI'y kapmak
iin buraya getireceim ve bunu spinner zerinde ldreceim ve bunu spinner bileenimde X ve snf olarak kullanacam
elbette ki ayarlanmaldr.
Bu bir snf ad ve Mei'nin C'deki snflar aadaki gibi emretmem gerekiyor.
L ile eitlerken bu aslnda CSSA'nn grntlenmemesi durumunda bir geri d gibi arasndaki tm yklemedir.
Spitters C S S'den ve daha sonra bu snf adnn snflar balang ykleyicisine
bir bakent
Sonra bu gsterilecektir.
Aslnda bir eirmen iin ihtiyacm olan tm kod bu.
imdi yklerken modaln iine gstermek iin yalnzca baz mantklara ihtiyacm var.
Bu nedenle, esas olarak, sipari zetini veya dnm yapmak artyla arttr.
Bergere yapmcmn yeni bir devlete ihtiyacm var myd imdi.
Burada sekiz tane yk ilan edecek ve balangta doru olduu zaman yanl olan bir devlette.
Yanl olduunda splitter' gstermek istiyorum.
Bu bileende sipari zetini gstermek istiyorum.
Bylece render ynteminde.
imdi, eer bu durum ykleniyorsa o zaman splitter' gstermek istiyorum ve ncelikle sipari zet unsurunun bu zet
zet esinin bu eleman olmas gereken bir yln sipari zetimi olan alternatifi kuracam diyen
bir kontrol ekleyin.
Modalde i ie olduk.
ve durumu yklemek zorunda kalmamak iin geersiz klmak iin bu sipari zet deikenini burada saklayacam.
Onu, burada let parametresiyle oluturduum
Sonra burada yeni oluturduumuz yeni Spener bileenini kullanmak istiyorum.
yleyse bir eirici sipari edelim, o zaman buradan Spener'i ie aktaracam.
imdi tabii ki UI klasrne bileen klasrne gitmeliyiz ve spinner klasre
oradan gitmeliyiz ve buradan spinner d talep ettik ve imdi o eiriciyi alp oradaki render
yntemimizde kullanabiliriz.
Burada sipari zetini ayarlamak istiyorum imdi dnerim ve bu sadece kendi kendine kapanan bir etiket.
Kaydedebileceimiz ile bunu yaparz, imdi sipari zeti yln karmalyz.
Sadece modal vergi arasnda oluturduumuz bu deiken.
imdi bunu daha iyi gsteriyoruz ya da sipari zetini gsteriyoruz.
imdi bunu kaydetmeme izin verin ve imdi burada denetlediimiz ykleme durumunu kontrol edelim.
Elbette satn alm ilemine devam ettiimizde buray deitirmek istiyoruz.
Hemen banda.
Bu set durumunu aramak istiyorum ve tabii ki doru yklemeyi syledi,
nk imdi yklyorsun, cevap geldiinde yant gnderilmek zeredir.
istiyorum ve ne olursa olsun, yklemeyi durdurmak istiyorum, nk istek baarsz olsa bile yaplr.
Burada oturumumun devam etmesini istemiyorum ama artk yklemeyi durdurmak
Bu yzden imdi burada bu ayarlanm durumu arayp yklemeyi tekrar sahtelere ayarlayacam.
Tabii ki Ivor'a geri dnelim.
Eyalet sayfalandrld.
Tabii ki elimizde bir hata varsa iki dosyann yklenmesini istiyorum nk bir hata olutuunda bile
ykleme ilemini durdurmak istiyoruz artk spinner' gstermek istemiyoruz nk.
Bu durumda taklp kalrsnz ve kullanc hala dnyor.
yi ykleniyor.
Tabii ki hareket etmeyi de kapatmak istiyorum.
Modem sadece buradaki devlet satn alm zellii doru olarak ayarlanrsa gsterilebilir nk bu
kolaylkla yaplabilir.
Dolaysyla, burada kovalamay yalnzca sahtelere ayarlamamz gerekiyor.
Dolaysyla her iki durumda da kalb kapatmamz iin sahtelere kovalamaya da ayarlarm.
yleyse eer yleyse.
Brakalm.
Eer burgerimize geri dnp bir burger oluturursak imdi sipari ver ve devam et.
Gerekten spinner'n bizde olduunu grmedik.
imdi bu, uygulamanz yaplandrma eklimiz nedeniyle mantkl.
Fakat dnm zorlatrabilecek nedenini grmedik nedenini biliyor musunuz? Sana bir video gnderme ve konuyu
kendi banza bulma ansn vereceim, nk o zaman neyin ie yaramadn gstereceim.
Neyin yanl olduunu buldun mu
imdi sana syleyemem ki, yklemeyi dzgn ayarladmz ve bu yzden hepsinin dnmesi gereken sipari zeti
bu nedenle.
Ancak bir ekilde motilimiz gncellenmiyor ve bunu sylediimizde bunu gstermiyor.
Bunun iin imdi iyi bir neden var.
Kullandmz modal kodumuzu o yl havaya uurmas gerektii dncesindeyiz ve gsteri durumu
deiiklikleri deitirirse temel olarak yalnzca ayrtrlarak gncellenir ancak bileenin ocuklar basite pervane
ocuklarna dnr.
Sipari zeti yerine, eirmeyi repaslayan yeni bir ocuk geiyoruz.
Bu, burada bir gncelleme oluturmaz, bu nedenle modal bileende yntemi oluturup gncelletirmemiz iin yalnzca
ince ayar yapmamz gerekir.
bir ksm iin statora gidecek, ancak Continue'yu tklarsanz ykleyiciyi grrsnz ve stilin biraz krlm olduunu grrsnz.
Ve sonraki pervane ocuklarnn bu pervane ocuklarndan farkl olup olmadn kontrol etmemiz gerekiyor,
bylece uygulamanza geri dndnzde kaydettiiniz deiiklikte yeni ocuklar alrsa gncellenir
ve sahip olmadnz bir burger ina edilir. yakndan izlemek nk yalnzca bir saniyenin
bile
Hzla bunu dzeltelim.
Kurutucuya girmeliyiz ve kural beyazdan nce o ykleyicide arka plan rengi var.
Dolaysyla, ykleyici kapal gerek renk de beyaz olmal ve baba ile birlikte olmaldr.
imdi bunu kurtarrsak, bir tane daha burger hazrlarz ve sipari veririz.
imdi gzel elenceli bir eiricimiz var.
Yine o kadar uzun srmediini grmekteyiz nk gvenlik merkezi ok hzl.
Yorum yapmaktan ekinmeyin.
stein burada biraz daha uzun sreceini grmek istiyor mu?
Ben bunu yapacam.
imdi bir istek gnderiyoruz deiliz ve ykleme durumundan asla geri dnemiyoruz.
imdi parlatcy burada grebilirsiniz.
imdi bir ey oluyorken gsterdiimiz yerde bir eirmen var.
Hibir ey tabii ki bilemiyorum nk ben yorumladm, ama imdi bu ii hallettik.
imdi dava da l olarak ele alalm.
Kullancya byle bir baarszl bildirmek istiyoruz, nk HTP isteimiz baarsz oluyor.