Podczas ostatniego wykadu upewnilimy si, e pokazujemy spinnerowi adowark dla uytkownika, gdy danie jest ju
w drodze.
To oczywicie dobra rzecz, poprawia to wygod uytkownika, poniewa uytkownik wyranie widzi, e co si
dzieje, jest
take ulepszeniem dla uytkownika, jeli wywietlimy komunikaty o bdach na wypadek, gdyby co si nie udawao.
I tu znowu s rne miejsca, w ktrych mona wywietli taki komunikat
o bdzie, po prostu chc ustawi globalny program obsugi bdw, ktry pokazuje modal z komunikatem o bdzie, ale
nie korzysta z modalu tutaj, poniewa nie chc by przyklejone do tego pojemnika, do kontenera budowniczego burgera.
Chc mie elastyczny sposb pokazywania bdu bez wzgldu na to, ktry komponent i ktry
kontener si pojawia.
Tak wic mj modal zostanie dodany do wyszego poziomu w aplikacji i chc mie wyszy
poziom aplikacji, wic jaki wyszy komponent to ten kontener budowniczego hamburgera, w ktrym api bdy i
gdzie wtedy upewniam si, e mj bd Wywietlany jest modal.
Gdzie moemy to ustawi?
Jak moemy to kontrolowa?
Po prostu chc utworzy komponent wyszego rzdu, za pomoc ktrego mog owija budowniczego hamburgera lub ktrego bd
uywa w ten drugi sposb, pokazaem ci uycie komponentw wyszego rzdu, abymy mogli po prostu
zawin dowolny komponent, ktry powinien mie ten bd z nim modalnie i moe wygodnie doda
do niego funkcj obsugi bdw.
W zwizku z tym zamierzam utworzy nowy komponent wyszego rzdu w folderze, ktry nazwabym programem
obsugi zdarze.
Uywam tej skadni zErrorHandler, poniewa chc uy tego drugiego sposobu tworzenia komponentu wysokiego rzdu, ktry
bdzie uywany tutaj przy eksporcie i nie bdzie uywany jako
kod jsx.
Wic jeli wszystkie s dodane z errorHandler. js plik i ten plik tutaj teraz przyjmie nastpujc
form, bdzie
to funkcja z obsug bdw i
powinna to by funkcja, ktra pobiera zawinity komponent jako dane wejciowe, a nastpnie zwraca
funkcj, ktra odbiera rekwizyty i
oczywicie po prostu zwraca te , niektre jsx, w tym zawijany skadnik.
Musimy wic zaimportowa Reacta z reakcji i teraz tutaj chc oczywicie
zwrci zawinity komponent i rozprowadzi wszelkie rekwizyty, ktre ten komponent mgby na nim otrzyma,
poniewa nie znam tych rekwizytw, ale zdecydowanie nie chc ich zgubi .
Nastpnie chc wyeksportowa to z domyln funkcj ErrHandler, ale teraz chc
rwnie uy mojego lub doda mj mod bdu.
W tym celu musz zaimportowa dwie
rzeczy, modalny skadnik oczywicie z folderu modalnego komponentw UI i jest modalny. js i poniewa chc umieci go
obok niego, potrzebuj komponentu Aux z folderu Aux w folderze HOC.
Teraz mog zawin to wszystko z takim aux i doda modal obok niego, nie uywaj tutaj samozamykajcego
si tagu, poniewa w modalu oczywicie chc co wypisa.
Na razie powiem tylko, e co nie dziaa, tak jak teraz Teraz moemy
to dopracowa, ale to wanie chc
teraz pokaza, zobaczmy teraz, czy to dziaa. Jeli to zapiszemy, mamy teraz nasz komponent wyszego rzdu,
uywajmy go teraz na budowniczym hamburgerw.
Tam zaimportuj go
na pocztku, wic zErrorHandler zaczynajc od maej litery, poniewa nie bdziemy uywa go w jsx, a
teraz przejd do mojego folderu HOC i tam do folderu withErrorHandler i withErrorHandler. oczywicie plik js, a nastpnie we
to za pomoc funkcji ExrrorHandler, ktr importujemy i
zawijamy j w taki sposb.
Teraz z tym, jeli wrcimy do funkcji withErrorHandler, ustawmy show tak, eby byo prawdziwe, po prostu na
modalu, jeli to zapiszemy i wrcimy, zawsze powinnimy zobaczy, e co nie dziaa.
Teraz oczywicie chcemy to pokaza tylko wtedy,
gdy mamy bd, wic musimy ustawi show na co innego i e co innego musi pochodzi
z zapakowanego komponentu, ktrego potrzebujemy.
Jeli nie udao si uzyska tych informacji, powinnimy doda drugi argument do naszej
funkcji
wyszego rzdu, ktra zostaa uyta, abymy mogli skonfigurowa obsug bdw, globaln procedur obsugi bdw.
Teraz, aby uy tej instancji tutaj, zmieni ten komponent funkcjonalny na klasowy, wic tutaj
zwrc klas, ktra powinna teraz rozszerzy obiekt komponentu o reakcj, wic musz zaimportowa,
e klasa rozszerza komponent, poniewa wida, e jest anonimowy klasa.
Nie ustawiam tutaj nazwy, poniewa nigdy nie
uywam tej
klasy, zwracam j tutaj, jest to fabryka klas zasadniczo, zErrorHandler tworzy te klasy.
W tym miejscu wyranie potrzebujemy metody renderowania, w ktrej ostatecznie zwracamy to, co zwracamy w
naszym komponencie funkcjonalnym,
wic po prostu wr to. Oczywicie rekwizyty to teraz. rekwizyty, odkd zmienilimy
je na
klas, moemy teraz pozby si tej czci. Teraz moemy doda tutaj componentDidMount oraz w
componentDidMount, moemy teraz skonfigurowa nasze nasuchiatory osi. Tak wic na przykadzie Axios moemy teraz skonfigurowa nasz
globalny przechwytujcy, ktry rwnie pozwala nam obsugiwa bdy, wic dodam tutaj
interpretery, a nastpnie odpowied, a nastpnie z uyciem funkcji, ktrej chc uy.
Tak wic ta funkcja dostanie odpowied, a nastpnie co z ni zrobi, ale nie jestem tak naprawd
zainteresowany t pierwsz argumentacj, wic bd tutaj podawa warto null.
Drugi argument to ten, ktry mnie interesuje, to
przypadek bdu, w ktrym pojawia si bd. Tutaj chciabym pokaza mj
bd modalny, wic do tego
dodam teraz
stan, w ktrym po prostu ustawi na pocztku bd, a nastpnie ustawi lub zadzwoni do tego stanu zestawu i
ustawi bd na I "Dostaj tu z
powrotem z bazy firebase i zdarza si, e jest to obiekt, ktry zawiera rwnie komunikat
o bdzie we waciwoci wiadomoci.
Moesz po prostu napisa w konsoli ten bd, aby zobaczy, jak wyglda ten obiekt.
Wic teraz ustawiam ten bd tutaj.
Kiedy ju
mamy jeden. Teraz zrobi
to, dodam nowy przechwytywacz do dania, wic tam zadzwoni i nie
jestem zainteresowany t prob, ale jest jedna rzecz, ktr chc tam zrobi.
Chc wywoa ten stan zestawu i usun wszystkie bdy, tak aby zawsze, gdy wysyam danie, nie
mam ju ustawionego bdu, tak aby zdecydowanie wyczyci go tutaj.
Wic teraz na modalu poka to tylko, jeli ten bd stanu nie jest w zasadzie zerowy
i e tam mog wydrukowa ten bd stanu, a nastpnie znowu bdzie waciwo komunikatu
na obiekcie bdu zwrconego przez firebase. Jest jeszcze jedna rzecz, ktr musimy zrobi,
utworzony przez nas komponent modalny rwnie ujawnia waciwo kliknicia, ktra pojawia si po klikniciu ta, iw
tym przypadku, oczywicie, chc rwnie usun bd, poniewa wtedy klikamy modalny
, Nie chc
tego ju pokazywa, musz si pozby bdu. Tak wic, dodaem tu i tam,
klikn tu i tam, wywoaj metod, ktr musz utworzy w moim komponencie withErrorHandler, nazwij j errorConfirmedHandler.
To jest po prostu metoda, w ktrej wezw ten stan zestawu i ustawi bd take
na zerowy, a ja przypisz to tutaj, ten bd potwierdzi,
e teraz z tym zestawem tutaj, jest jeszcze jedna rzecz,
ktr chc zrobi, to. stan. bd. komunikat, ktry tu wypisz, spowoduje bd
pocztkowo, poniewa komponent modalny jest zawsze obecny, nawet jeli go tam nie pokazujemy.
Wic co zrobi, po prostu dodaj potrjne wyraenie, w ktrym powiem to. stan. bd?
tylko jeli nie jest to
warto null, wtedy wyjd na jaw, w przeciwnym razie wygeneruj warto null, wic nic nie wstawi.
Teraz, jeli to zapisz i powrc do aplikacji, otrzymamy nie moemy odczyta przechwyconych wasnoci, co ma
sens, poniewa prbujemy uruchomi to na aksjomatach,
ale nie otrzymujemy aksjomatw, spodziewamy si, e otrzymamy to jako argument .
Ale w budowniczym hamburgerw, z ktrego korzystam zErrorHandler, przechodz tylko przez komponent
budujcy burger, zawinity komponent.
Tak wic musz po prostu przekaza aksios, ktry tutaj importujemy i ktry jest nasz aksjosow instancj.
Teraz musimy zrobi jeszcze jedn rzecz. W naszych przechwytujcych musimy oczywicie zwrci co,
wysyajc danie, Musimy
zwrci konfiguracj dania, aby danie mogo by kontynuowane.
i dla odpowiedzi, rwnie chc zaimplementowa program obsugi odpowiedzi tutaj, gdzie po prostu zwrciem odpowied, jest
to najkrtsza moliwa skadnia do zrobienia tego.
Teraz z tym, jeli to wszystko zaoszczdzimy, a my wrcimy do aplikacji i dodamy
burgera, to powinno jeszcze
zadziaa,
tak, nadal moemy uratowa burgera.
Teraz co zepsu i zobaczmy, czy to te dziaa w kontenerze budowniczego hamburgera,
do ktrego wysalimy danie,
jeli teraz zmienimy ten URL i moe go usun. json, o ktrym mwiem, jest wan lub
wan czci punktu kocowego interfejsu API forward for firebase, do ktrego wysyamy zapytanie.
Wic jeli to usuniemy, powinno zawie.
Wic jeli sprbujemy przechowywa burgera, rzeczywicie otrzymamy komunikat o bdzie sieci.
Teraz zamknicie poprzez kliknicie na to nie dziaa,
wic sprawdmy szybko, dlaczego tak si dzieje.
Pozwl mi szybko rzuci okiem.
Uywam niewaciwej podprki, w modalnym oczywicie kliknitym jest dla ta, ktre podpiera to,
a modal uywa modalnego zamknitego. Jest to metoda, ktr
prbowalimy wykona tutaj.
Jest to waciwo, ktr powinnimy wprowadzi.
Wic modalne zamknicie jest poprawn prop Teraz
z tym znowu, jeli sprbujemy wysa to z niewaciwym adresem URL, otrzymamy
bd, ale moemy go odrzuci.
Teraz mamy globaln obsug bdw i poprawi adres URL zamwie, wic teraz zajmujemy si zarwno
przypadkiem sukcesu, jak i przypadkiem bdu, pokazujemy program adujcy tak dugo, jak to
konieczne, a wraz z nim Zbierz solidn aplikacj z komponentem wyszego rzdu do wielokrotnego uytku, ktr moemy owin
wok dowolnego komponentu, ktry uywa osi do obsugi bdw.