Na ltima conferncia, ns nos certificamos de que mostramos um rodador de carregador para o usurio, qual  a
solicitao no caminho.
Isso , claro, uma coisa boa para melhorar a experincia do usurio porque o usurio v claramente que
algo est acontecendo.
Tambm  uma melhoria na experincia do usurio se mostramos mensagens de erro caso algo falhe.
E aqui novamente h diferentes lugares onde voc pode mostrar uma mensagem de erro.
Eu simplesmente quero configurar algum manipulador de erros global que mostra uma mensagem de erro Swiftie modal, mas
no usa o modal aqui porque no quero ficar preso a este recipiente no recipiente Bergere Boulder.
Eu no quero ter uma maneira flexvel de mostrar um erro, no importa qual componente e qual
recipiente ele ocorre.
Ento, portanto, meu modal ser adicionado a um nvel mais alto no aplicativo e eu quero ter um nvel
mais alto fora do aplicativo, de modo que um componente maior e um continer Asperger Bodor, onde eu capture erros
e, em seguida, certifiquei-me de que meu erro ou modal  exibido.
Agora, onde podemos configurar isso.
Como podemos controlar isso.
deveria ter esse erro ou modal com ele e pode convenientemente adicionar a funcionalidade de tratamento de erros a ele.
Eu simplesmente quero criar um componente de ordem superior com o qual eu posso embrulhar o construtor do buger
ou que eu realmente usarei dessa segunda maneira que mostrei para voc usar componentes de ordem superior para
que possamos simplesmente enrolar qualquer componente que
Ento, para isso, vou criar um novo componente de ordem superior em uma pasta que eu irei nomear com o
manipulador de erros.
Estou usando essa sintaxe com o manipulador de erros porque eu quero usar  uma segunda maneira de criar um componente
de alta ordem que ser usado aqui na placa X e no usado como.
Cdigo X.
Ento, eles so todos adicionados adicionados com o controlador de ar dot J como arquivo e este arquivo aqui agora ter
o seguinte formulrio.
Ser uma funo com o manipulador de erros.
E esta deve ser uma funo que leva o componente envolvido como uma entrada e que
retorna uma funo que recebe adereos.
E, claro, simplesmente retorna Steese, eu sou o X da Chia, incluindo o componente envolvido.
Ento, para isso, precisamos importar re-agir de re-agir.
este componente possa receber nisso porque no conheo esses adereos, mas eu definitivamente no quero perd-los.
E agora, claro, quero retornar o componente envolvido e distribuir qualquer Propst que
Eu ento quero exportar com a funo do manipulador de erros o padro.
Mas agora eu tambm quero usar meu ou adicionar meu erro ou modal.
Ento, por isso preciso importar duas coisas.
O componente modal, claro, dos componentes que voc ou a pasta modal I e D-Mo. arquivo js.
E uma vez que eu quero coloc-lo ao lado disso, preciso ter um componente da pasta boi na pasta HLC.
Ento, agora posso envolver tudo com alks como este e no modal ao lado.
No use uma tag de auto-fechamento aqui porque no modo de curso eu quero produzir algo.
Por agora, s vou dizer que algo no funcionou assim.
Agora, no podemos encontr-lo nisso, mas isso  o que eu quero mostrar agora.
Agora, vamos ver se isso funciona se salvarmos isso, agora temos o nosso componente de ordem superior.
Vamos agora usar isso no Bergere Boulder.
L vou.
um caractere minsculo porque no vamos us-lo j como X e agora todos navegam para minha
pasta HNC e h 2D com pasta de manipulador de ar Anthi com o manipulador de erros J como segue de Claro e, em seguida,
tome isso com a funo de manipulador de erros, onde importa e envolva o burger Boulder com ele assim.
Ou no topo, ento com o manipulador de erros comeando com
Agora, com isso, se voltarmos  funo de manipulador de ar configurada para mostrar assim, de modo a ser verdade,
simplesmente no modelo, se salvarmos isso e voltarmos, sempre devemos ver que algo no funcionou.
Agora, obviamente, s queremos mostrar isso se tivermos um erro.
Ento, precisamos configurar o show para outra coisa e que algo mais precisa vir do componente
envolvido, precisamos dessa informao.
Se no conseguiu obter essa informao, devemos adicionar um segundo argumento  nossa funo de ordem superior
aqui.
A ex-instncia dos EUA que foi usada para que possamos configurar um manipulador de erro um manipulador de erros global nela.
Agora, para usar esta instncia aqui, mudarei esse componente funcional para uma classe baseada em um.
Ento, aqui vou retornar a classe, que agora deveria estender o objeto componente de reagir, ento eu preciso importar esse
componente de extenso de classe, como voc pode ver,  uma classe annima.
Eu no criei um nome aqui porque eu nunca uso essa classe.
Eu o devolvo aqui.
uma fbrica de classe essencialmente com o manipulador de erros cria essas classes.
claramente de um mtodo de renderizao, onde, no final, devolvemos o que devolvemos e nosso componente funcional aqui.
No l, precisamos
Ento, simplesmente retornar,  claro que o suporte  agora esse suporte desde que mudamos para uma aula.
No podemos nos livrar dessa parte.
Agora, agora e agora, com isso, podemos adicionar o componente que montou aqui e no componente que montou agora
podemos configurar nossos ouvintes de eixos, ento a instncia de acesso aqui podemos agora configurar nosso interceptor global que tambm
nos permite lidar com erros, ento eu iremos adicionar setores inteiros aqui.
Ento responde e depois com voc est em uma funo que eu quero usar.
algo com isso, mas no estou realmente interessado nesse primeiro argumento, ento eu vou passar nulo aqui.
Ento, esta funo aqui receber a resposta e depois far
O segundo argumento  aquele que me interessa.
Esse  o caso de erro em que eu recebo um erro aqui.
No quero mostrar meu erro ou modal.
Ento, para morrer.
Agora, adicione um estado onde eu simplesmente configurarei o erro inicialmente inicialmente e aqui vou definir o
chamado estado e definir o erro.
da base de dados e isso acontece de ser um objeto que tambm contm uma mensagem de erro na propriedade da mensagem.
Q O erro que estou recebendo de volta
Voc pode simplesmente bloquear esse erro para ver como esse objeto se parece.
Ento, agora estou configurando esse erro aqui.
Quando ns.
Bem, Godwine Agora, o que mais.
Tudo para fazer  adicionar um novo setter Interesse para uma solicitao.
Ento eles nos chamam e eu no estou realmente interessado no pedido, mas h uma coisa que eu quero fazer l.
que sempre que eu envie o pedido, no tenho mais meu erro configurado para que eu definitivamente o desmarque aqui.
Eu quero chamar esse estado dito e limpar todos os erros para
Ento, agora no celular, vou mostrar apenas se esse erro de estado no  nulo essencialmente.
E que l eu posso produzir este erro de estado e, novamente, haver uma propriedade de mensagem no
objeto de erro retornado pela base de firefox, s mais uma coisa que devemos fazer.
O componente modal que criamos tambm expe a propriedade de clique que ocorre quando clicamos no pano de fundo.
E neste caso, claro, eu tambm quero limpar o erro porque ento clicamos no modal.
No quero mostrar mais nada.
Eu tenho que me livrar do erro, ento o anncio clicado aqui e a chamarei um mtodo.
Eu tenho que criar no meu com o componente manipulador de erro ou nome ele erro ou manipulador confirmado.
Este  simplesmente um mtodo onde  capaz de chamar este estado definido e definir erro para nulo dois.
E eu vou atribu-lo aqui, este manipulador de erro confirmado.
Agora, com isso configurado aqui, h mais uma coisa que eu quero fazer.
A mensagem de erro de estado que estou enviando aqui provocar um erro inicialmente porque o componente do
molde est sempre presente mesmo que no o mostremos l.
Ento, o que eu vou fazer , em ltima instncia, transformar sua expresso, onde mais, diga esse ponto de interrogao de erro de estado
somente se no o fizer.
Agora, eu emitirei que, de outra forma, todos os resultados so nulos, portanto, no exibirei nada.
Agora, com isso, se eu salvar isso e voltar para o aplicativo, no conseguirei ler Interceptores de
propriedades que faz sentido porque tentamos executar isso.
X sim, mas no recebemos X, esperamos obter isso como argumento.
Mas no Bergere Buller, onde eu uso com o manipulador de erros, estou apenas passando o componente
Burger Boulter, o componente envolvido.
Ento, aqui, eu simplesmente tenho que passar x anos que estamos importando aqui e qual  a nossa x 'instncia.
mais uma coisa que temos que fazer em nossos intercessores.  claro que devemos retornar algo ao enviar o pedido.
Agora, com isso, h
Devemos retornar o conflito de solicitao para que o pedido continue.
E para a resposta eu tambm quero implementar o manipulador de resposta aqui onde eu simplesmente respondi uma resposta
faz a sintaxe mais curta possvel para fazer isso.
Agora, com isso, se salvarmos tudo isso e voltarmos para o aplicativo e adicionamos um ladro.
Isso ainda deve funcionar.
Ele faz.
Ns ainda podemos salvar um hambrguer.
Agora vamos mexer com algo e vamos ver se isso tambm funciona no continer do construtor Broga
onde enviamos o pedido.
Se mudarmos agora que voc l e talvez remova o ponto Jason, que eu disse,  uma parte vlida ou importante do ponto final
da API para encaminhar um banco de dados da base de dados da firebase, estamos enviando o pedido para o ano.
Ento, se removermos isso, ele deve falhar.
Ento, agora, se tentarmos armazenar um hambrguer, ns realmente receberemos uma mensagem de erro de rede aqui.
Agora, fechar clicando no pano de fundo no funciona.
Vamos verificar rapidamente por que esse  o caso.
Deixe-me rapidamente olhar.
Eu estou usando o suporte errado no celular,  claro, clicado  para o pano de fundo que prop o
pano de fundo expe o celular, em seguida, usa mtodo de desonestidade modal fechada.
Tentamos executar aqui.
Ento, esta  a propriedade que devemos implementar.
Ento, o modal fechado  o problema correto.
Agora, com isso novamente, se tentarmos enviar isso com o erro, voc  eu, recebemos o erro.
Mas podemos descart-lo.
Ento, agora temos o tratamento de erros global no lugar e eu vou consertar esse pedido como voc  Allegan.
Ento, agora estamos lidando com o exemplo do caso de sucesso contra o euro, estamos mostrando um menor tempo, conforme necessrio.
E com isso, obtemos uma aplicao robusta com um componente de ordem superior reutilizvel, que podemos envolver em torno
de qualquer componente que use eixos para lidar com seus erros.