Nell'ultima lezione abbiamo fatto in modo che potesse gestire gli errori.
E con questo otteniamo una robusta applicazione che ci consente di inviare i nostri ordini al nostro back-end che
gi molto.
Ora c' un'altra cosa che voglio fare per.
Voglio anche essere in grado di ottenere alcuni dati dal back-end.
E perch non prendiamo i nostri ingredienti da l.
Quindi gli ingredienti che abbiamo impostato in questo modo.
dinamicamente dal back-end per quello andiamo alla Firebase Forest e chiudiamo il nodo degli ordini.
Perch non prendiamo gli ingredienti
Ora aggiungiamo una nuova nota facendo clic sul segno pi direttamente accanto al nome della radice qui.
E diamo un nome a questi ingredienti, quindi aggiungiamo questo pi il tuo a destra per aggiungere un elemento annidato e l
in credenza dovrebbero essere solo le nostre coppie di valori chiave.
Quindi l potremmo averlo venduto con un valore pari a zero.
Fai clic su questo pulsante Aggiungi e ora aggiungi altro e aggiungiamo carne con un valore pari a zero.
Aggiungiamo bacon con un valore pari a zero.
Quindi sto usando gli stessi ingredienti di prima perch li sostengo solo.
Ma ovviamente potresti aggiungere altro al tuo codice frontale e al tuo back-end.
E lasciatemi anche aggiungere che lei  qui.
E ovviamente potresti anche impostare diversi valori iniziali.
Quindi ora prendiamo quella nota sugli ingredienti qui SD Ti sei aggiunto.
Per dovrai aggiungere dot Jason a Xs davvero.
E ora l'obiettivo  quello di inizializzare i nostri ingredienti qui con gli ingredienti che abbiamo appena conservato sulla base di Firebase.
Quindi ancora nella componente burger Bolar.
volta impostato lo stato in modo dinamico e hai appreso che un buon posto per il recupero dei dati  la data del componente.
E una
MT Quindi questo  il metodo che voglio usare.
Quindi aggiungilo al tuo componente montato in questo modo e l ora voglio raggiungere le xe.
Quindi sto usando Access con una richiesta get e raggiungo quello che sei malato appena copiato con Dot Jason
alla fine.
Quindi questo ora invier la richiesta di ottenere i nostri ingredienti e quindi aggiungere quindi bloccare il tuo
per gestire la risposta che otteniamo e che la risposta dovrebbe naturalmente contenere l'oggetto ingredienti.
Quindi ora l'obiettivo  impostare il nostro stato qui gli ingredienti per quell'oggetto.
Quindi, in effetti, imposter inizialmente questo valore qui perch ora lo stiamo recuperando dal database.
E l chiamer questo stato impostato e imposto gli ingredienti alla risposta.
E ci sar un oggetto dati che contiene effettivamente i dati che abbiamo recuperato.
Ora se lo salviamo e torniamo alla nostra applicazione qui vedremo che riceviamo un errore, perch ora quando proviamo a
cercare i nostri ingredienti all'inizio dell'app che, naturalmente, fallisce perch inizialmente ora sappiamo davvero di recuperarlo
l'inizio e questo  un tipico caso d'uso nelle applicazioni che si recuperano i dati quando
vengono caricati.
Pertanto, alcune parti dell'interfaccia utente che dipendono dai dati non funzioneranno.
Ora, ovviamente, questo pu essere facilmente verificato controllando se abbiamo degli ingredienti prima di rendere qualsiasi cosa che
dipende da ingredienti come l'hamburger che sai ci sono un paio di modi in cui possiamo gestirli.
Voglio gestirlo qui nel mio contenitore.
Voglio mostrare uno spinner al posto del burger e invece dei controlli bulled mentre sto aspettando
che gli ingredienti vengano caricati.
Quindi per farlo aggiungo un'altra variabile qui che chiamer burger e questo sar il burger ei controlli in grassetto,
quindi taglialo da l e assegnalo a quella variabile.
ora, naturalmente, questo fallir perch noi abbiamo elementi adiacenti qui in JS X che non  piaciuto di default.
E
Come hai imparato, ma puoi sempre restituire un array o utilizzare il nostro componente helper alks qui essenzialmente.
Quindi lo avvolger con quello.
Tieni presente che non viene visualizzato nulla sullo schermo, pertanto non stiamo distruggendo il layout.
Ma Burger dovrebbe ovviamente essere solo che se abbiamo gli ingredienti, in questo modo sovrascriver
il buger variabile che viene impostato prima di quel burger in cui user lo Spener e poi
voglio solo sovrascriverlo se gli ingredienti di questo stato sono fondamentalmente non nullo.
Quindi ci sar solo il caso se fosse caricato.
Quindi sposta il mio codice dove sovrascrivo la variabile del programma all'interno di questa istruzione if.
Quindi, per impostazione predefinita, l'hamburger  solo uno spinner.
E ora pu emetterlo qui sotto l'uscita modale Bergere con la sola chiamata di Brace.
Tuttavia, con tutti i numeri di facce e numeri, il riepilogo dell'ordine utilizzer anche gli ingredienti e
quindi fallir.
Quindi qui dovremmo semplicemente aggiungere qualcosa nel riassunto di questo ordine a no di default.
E poi allo stesso controllo, in realt, abbiamo gi questo controllo del corso in cui sostituiamo
la variabile di riepilogo dell'ordine con il riepilogo dell'ordine se gli ingredienti sono impostati.
Quindi aggiungiamo che fa il codice di Bruegel qui forse.
Quindi ora stiamo sovrascrivendo il riepilogo dell'ordine in quella stessa dichiarazione che abbiamo scambiato un secondo fa.
Ovviamente voglio anche assicurarmi di sovrascriverlo.
Anche in questo caso, se il caricamento  stato impostato in modo analogo, se Stape e il punto in cui controlliamo gli ingredienti o ADD
invecchiano se istruzione in cui controlliamo lo stato di caricamento per sovrascrivere il sommario degli ordini quando necessario.
Cos ora, quando salviamo questo e torniamo all'applicazione, hai visto quello spinner per una frazione di secondo e ti stanno
dando la caccia.
Puoi andare avanti e puoi creare quel burger che puoi vedere ancora gestito correttamente.
Quindi tutto funziona.
La cosa bella ora  se andiamo a Firebase e aggiorniamo i nostri ingredienti in modo che, ad esempio,
iniziamo sempre con la carne.
Possiamo semplicemente impostare la carne su un anno e confermare con enter e poi tornare al nostro hamburger.
E se ora ricarichiamo vedremo che iniziamo gi con una carne.
Quindi  fantastico.
Quindi ora stiamo recuperando anche questo dal back-end.
E ora abbiamo davvero migliorato la nostra applicazione e abbiamo sia una richiesta per posta che una richiesta.
Ora, la cosa buona  che stiamo mostrando il pezzo di ricambio ma se ora stiamo rimuovendo Jason morto e tu sei fuori
da tutto, dove stiamo ottenendo il rience solo come esempio se stiamo rimuovendo la morte e torniamo indietro non lo facciamo
ottenere l'errore o Modelo che non  bello.
Perch non stiamo ottenendo ci che pu essere difficile da individuare.
La ragione per cui effettivamente possono essere trovati nella nostra funzione di gestore di aria stiamo allestendo i nostri centri
di interesse.
Qualsiasi componente ha fatto mount hook e ha funzionato perfettamente per la richiesta di post, ma pensa a quel diagramma del
ciclo di vita.
Si vede che il componente mount  stato effettivamente chiamato dopo che tutti i componenti figlio sono stati renderizzati,
il che significa che un componente  stato completato con un monticello nei componenti figlio.
Ora pensa a noi con il gestore degli errori qui.
Stiamo confezionando questo componente wrap che  il nostro contenitore Bergere Boulder, ad esempio perch
ci stiamo utilizzando con il gestore di aria per l'esportazione.
Quindi stiamo essenzialmente avvolgendo il Bergere Boulder e questo naturalmente ha un componente di applicazione montato su
Indy con il gestore degli errori che verr chiamato solo una volta che il mount del componente  stato chiamato qui e
dal momento che raggiungiamo il web nel componente mount del componente wrap non abbiamo mai installato i nostri intercettori.
La correzione  semplice, usiamo il componente verr montato.
Questo verr chiamato prima che i componenti figlio siano resi e non stiamo causando effetti collaterali qui.
Stiamo solo registrando gli intercettori e vogliamo farlo prima che i componenti secondari vengano renderizzati.
Ora se pap se salviamo questo e ricarichiamo l'applicazione otteniamo quell'errore o la motilit Ma poi otteniamo
un altro errore che non riusciamo a impostare il nostro stato.
La ragione di questo  che il blocco allora viene eseguito nel nostro Bergere Boulder anche se
abbiamo un errore.
di morire semplicemente  che non stiamo avendo un metodo di cattura qui nel componente montato sulla Bergere Boulder.
Ora la ragione
Se rileviamo un errore l e semplicemente non facciamo nulla con esso, per esempio,
non lo faremo pi perch ora non chiamiamo pi il blocco poi.
Possiamo ancora ignorare l'errore di rete e la nostra applicazione  ora interrotta.
Quindi probabilmente vorremmo gestire quel caso di errore specifico qui per questa pagina specifica, ad esempio
impostando anche DUI qui.
Quindi potremmo anche impostare alcuni stati di errore.
poi qui dentro se otteniamo un errore se prendiamo questo, chiamiamo lo stato impostato e impostiamo l'errore o.
Cos ora nel Bergere Boulder che  inizialmente nullo o guasto forse e
Vero.
Ora con questo possiamo andare al metodo di rendering e vogliamo generare un messaggio di errore per il
caso del disco per la nostra applicazione diventa inutilizzabile.
Qui abbiamo impostato Bergere su Spener.
Ora in realt non vogliamo mostrare lo spinner, ma la nostra applicazione non  affatto utilizzabile.
Messaggio di errore se abbiamo errore D o uguale a true.
e in realt vogliamo mostrare un paragrafo o diciamo che gli ingredienti non possono essere caricati.
Quindi potremmo verificare se questo errore di stato o se  vero
Questo  il nostro peggiore scenario.
Altrimenti stiamo mostrando lo spinner o lo sovrascriviamo con gli ingredienti se li otteniamo.
Quindi ora se salviamo questo otteniamo lo spinner e poi vediamo che gli ingredienti possono essere caricati.
Ora la nostra applicazione  rotta ma almeno lo mostriamo all'utente.
Ovviamente una volta sistemato quel collegamento aggiungendo nuovamente il punto Jason alla fine.
Ora ovviamente gli ingredienti si caricheranno.
frazione di secondo gli ingredienti ci sono e possiamo continuare a usare la nostra applicazione bene.
Come puoi vedere qui vediamo lo spinner per una
Quindi ora funziona tutto.
Ora abbiamo un'applicazione davvero robusta in cui entrambi stiamo memorizzando gli ordini e stiamo recuperando i contenuti.
Ora ovviamente potremmo anche implementare il codice per recuperare gli ordini dal nostro database dal nostro back end qui.
Quindi i dati sono qualcosa su cui vogliamo lavorare sul prossimo instradamento potendo cambiare pagina anche se
tecnicamente abbiamo solo una pagina in quella singola pagina.