Son dersimizde, hatalar halledebileceinden emin olduk.
Ve bununla beraber, emirlerimizi arka uumuza postalamamz salayan gl bir uygulama elde ettik zaten
oktur.
imdi yapmak istediim bir ey daha var.
Arka utan baz veriler alabilmek istiyorum.
Ve neden malzemelerimizi oradan almyoruz.
Yani, kurduumuz malzemeler yle.
olarak almamza izin vermiyoruz, zira bunun iin ate topu ormanna gidelim ve emir dmn kapatalm.
Neden ierii arka utan dinamik
imdi burada kk adnzn yanndaki art tklayarak yeni bir not ekleyelim.
Ve bu maddeleri adlandralm ve daha sonra, sa tarafta i ie gemi bir e eklemek iin art ekleyelim
ve gven iinde gerekten yalnzca anahtar deer iftlerimiz olmal.
Yani orada sfr deerinde satabiliriz.
Bu ekle dmesini tklayn ve imdi daha ekleyin ve sfr deerli et ekleyelim.
Sfr deeri olan pastrma ekleyelim.
Bu yzden, daha nce olduu gibi ayn maddeleri kullanyorum nk sadece bunlar destekliyorum.
Ancak tabii ki hem n kodunuz hem de arka uunuza daha fazla ey katabilirsiniz.
Ayrca unu da burada ekleyeyim.
Ve tabii ki farkl balang deerlerini de ayarlayabilirsiniz.
imdi, u bileen notunu veriyoruz: SD Siz eklendiniz.
Gerekten Xs iin nokta Jason eklemeniz gerekir.
Ve imdi ama, buradaki malzemelerimizi burada atee kapal depoladmz malzemelerle balatn.
Hala burger Bolar bileeninde.
bir kere devleti dinamik olarak kurduktan sonra, veri getirmek iin iyi bir yer olduunu rendiniz.
Ve
MT Yani kullanmak istediim yntem bu.
Yani bileene bu ekilde monte ederek ekleyin ve imdi xes ile iletiime gemek istiyorum.
Bu yzden Access'i bir get isteiyle kullanyorum ve sonunda Nokta Jason'la birlikte hasta
olduunuzu bildirin.
Bylece bu imdi malzemelerimizi almak iin istek gnderecek ve daha sonra aldmz yant
halletmek iin engelini ekleyecek ve elbette ki cevabmz ieriklerimizi iermelidir.
imdi amacmz, devletimizi bu nesneye ierik koymaktr.
Aslnda bunu balangta burada boa ayarlayacam nk imdi onu veritabanndan alyoruz.
Ve imdi burada bu belirlenmi hali aracam ve maddeleri cevaba eit olarak ayarlayacam.
Gerekte, getirdiimiz verileri ieren bir veri nesnesi olacak.
imdi bunu kaydettiysek ve bavurumuza dnersek burada bir hata bulacamz greceksiniz nk u anda
uygulamann balangcnda ierdiklerimizi aramaya altmzda elbette baarsz oluyor, nk balangta imdi
bunu gerekten getirdiimizi biliyoruz balayn ve yklerken veri getirdiiniz uygulamalardaki tipik
bir kullanm rnei.
Dolaysyla kullanc arayznn verilere baml ksmlar baarsz olur.
imdi bu elbette, bildiiniz burger gibi maddelere bal herhangi bir ey vermeden nce ieriklerimiz
olup olmadn kontrol ederek bunu kolayca gerekletirebiliriz, bununla ba edebileceimiz birka yol vardr.
Onu burada konteynrlarmda tutmak istiyorum.
Burger yerine ve frnda yaplan kontroller yerine, malzemelerin yklenmesini beklerken bir
eiriciyi gstermek istiyorum.
Bunu yapmak iin burger adn koyacam baka bir deiken ekleyeceim ve bu burger olacak
ve cesur kontroller oradan kesip oraya atayacak.
imdi tabii ki bu, varsaylan olarak sevilmeyen JS X'de komu elere sahip olduumuz iin baarsz olacak.
Ve
rendiiniz gibi ancak burada herhangi bir diziye dnebilir veya alks yardmc bileenini esasen burada kullanabilirsiniz.
Bu yzden onu sarmalayacam.
Unutmayn ki ekrana herhangi bir ey vermez, bu nedenle dzenimizi yok etmiyoruz.
Ancak Burger'in elbette ki aslnda yalnzca malzemeler var ise, aslnda
Spener'i kullanacamz o burgerden nce ayarlanan deiken buger'n zerine yazacam ve o
zaman bu devlet bileenleri temelde geersiz klmak istedim geersiz deil.
Dolaysyla ykl olsayd durum olurdu.
Bu yzden kodumu, if ifadesinin iindeki program deikeninin zerine yazdracam yere tayn.
imdi varsaylan olarak burger sadece bir spinner.
Ve imdi buray, tekli ar Brace'nin modler kts Bergere'nin altnda kartabilir.
Bununla birlikte, tm yz ve sayyla sipari zeti ayn zamanda ierikleri de kullanr ve bu nedenle
baarsz olur.
yleyse burada, sadece varsaylan zet akna varsaylan olarak bir ey eklemeliyiz.
Ve sonra ayn kontrolte, bizler, malzemeler ayarlandysa sipari zetiyle bu
sipari zet deikenini geersiz kldmz elbette denetime zaten sahibiz.
yleyse Bruegel kodu belki buraya ekleyelim.
imdi ikinci saniyede ilem yaptmz ayn if ifadesinde sipari zetinin zerine yazyoruz.
Tabii ki bunu da geersiz klacamdan emin olmak istiyorum.
Yine eer ykleme yapldysa, Stape'in nerede olduu ve Stuff'n nerede olduunu kontrol ettikten sonra ADD'ye baktmzda eski
durum beyann doldurduumuzda, ykleme durumunun gerektiinde sipari zetini geersiz kldn kontrol ettik.
imdi bunu kaydettiimizde ve uygulamaya geri dndmzde o eiriciyi saniyenin en kk bir kesimi olarak
grdydnz ve peimizde.
Gidie gidebilir ve grebildiiniz burgeri hl doru bir ekilde hazrlayabilirsiniz.
Yani hepsi ie yaryor.
u ana kadar serin olan ey, ayaa kalkarsak ve malzemelerimizi gncellersek, rnein
hep etle balarz.
Sadece eti bir yla ayarlayabiliriz ve enter ile onaylarz ve sonra burgerimize dnelim.
Ve tekrar yklersek, zaten bir etle balayacamz grrsn.
Bu ok ho.
imdi bunu arka utan da alyoruz.
Ve imdi uygulamamz gelitirdik ve post ve get isteimiz var.
imdi iyi ey, yedek gsterdiimiz halde, imdi l Jason' karyor ve siz de lmnz ortadan
kaldryor olmanz durumunda, lm gidermek ve geri dnersek, sabr sadece rnek olarak alyoruz. Hatay
al ya da serin olmayan Modelo.
Neden zorlanabileceini anlamyoruz.
Hava ileme ilevi ile aslnda bulunabilmelerinin sebebi, ilgi merkezlerimizi
kuruyoruz.
Herhangi bir bileen kanca monte ettiniz ve sonras talep iin harika alt ancak yaam dngs
diyagramn dnn.
Bileeni, aslnda tm alt bileenlerin ilenmesinden sonra arldn gryorsunuz; bu da,
alt bileenlerde hyk tamamlanm olan bir bileenin anlamna geliyor.
imdi bizim hata ileyicimizle ilgili dnn.
rnein, Bergere Boulder konteynrmz olan bu sarg bileenini saryoruz, nk
ihracnda hava tutucu ile birlikte kullanyoruz.
Yani esas olarak Bergere Boulder' saryor ve elbette bir uygulama bileenine sahip
olan Indy'yi hata ileyicisiyle birlikte yalnzca bir kez ardracak olan montaj bileeni buraya arld ve
web'de bileene web'de ulatmz iin sarma bileeninin montajn yaptk biz asla mdahalecimizi kurmadk.
Dzeltme basit, kullanacamz bileen takacaz.
Bu, alt bileenler oluturulmadan nce arlr ve burada yan etki yaratmamaktayz.
Engelleyicileri kayt altna alyoruz ve bunu ocuk bileenleri oluturulmadan nce yapmak istiyoruz.
imdi eer bundan tasarruf edip, uygulamay yeniden yklersem, o hatay veya hareketlilii alrz Ama
o zaman bizim durumumuzu koymamamz iin baka bir hata alrz.
Bunun nedeni, hata olumasna ramen o zaman bloun Bergere Boulder'da
idam edilmesidir.
nedeni, basite burada Bergere Boulder'n bileeni olan bir yakalama ynteminin bulunmamas.
imdi lenlerin
Orada bir hata yakalarsak ve bununla hibir ey yapmazsak, artk
artk bunu almazsak, artk u andaki kilidi artk armyoruz.
A hatasn hala iptal edebiliriz ve bavurumuz imdi kesildi.
Dolaysyla, rnein DUI'yi burada ayarlayarak, bu belirli sayfa iin belirli hata
durumunu ilemek isteyebiliriz.
Dolaysyla orada baz hata durumu da ayarlayabiliriz.
arza yaparsak, onu yakalarsak bir hata yaparsak, set durumu ve set error ya da set olur.
imdi balangta null olan Bergere Boulder'da ya da muhtemelen belki de sonradan
Doru.
imdi bununla render yntemine gidebiliriz ve uygulamanz iin disk durumu iin
bir hata mesaj ktsn kullanmak istemeyiz.
Burada Bergere'yi Spener olarak ayarladk.
imdi aslnda eiticiyi gstermek istemiyoruz, ancak bavurumuz hi kullanlamyor.
D hatas varsa veya doruysa hata mesaj.
da bu doruysa ve aslnda bir paragraf gstermek isteriz veya ierikler yklenemez demektir.
Dolaysyla bu durum hatasnn olup olmadn kontrol edebiliriz ya
Bu en kt senaryomuz.
Aksi takdirde biz spinner' gsteriyoruz veya biz onu aldysak ieriklerle zerine yazyoruz.
imdi bunu kaydedersek, dner maddenin elde edileceini ve sonra malzemelerin yklenebileceini gryoruz.
imdi uygulamanz bozuk ancak en azndan kullancya gsteriyoruz.
Elbette bir kere de sonunda Jason nokta ekleyerek bu balanty dzelttik.
Artk elbette maddeler de yklenecek.
ksm iin ierii oradadr ve uygulamanz kullanmaya devam edebiliriz.
Burada grebileceiniz gibi, hzlandrcy saniyenin bir
Yani imdi hepsi alyor.
imdi, hem sipari depoladmz hem de ierii getirdiimiz olduka salam bir uygulama elde ediyoruz.
Artk elbette, siparilerimizi veritabanmzdan geri getirmek iin buradaki kodumuzu da uygulayabiliriz.
Dolaysyla veri, teknik olarak tek sayfa uygulamasnda yalnzca bir sayfa bulunduuna baklmakszn, sonraki
ynlendirme zerinde almak istediimiz bir eydir.