imdi bu yryte akas bizim burger Boulder iin bir sr mantk vard.
Buna uygulanmamz gereken tek bir gelime ya da dzeltme var, ancak uygulamay
gerekten iyiletiriyor.
Burada haval tutucu yksek mertebeden bileenle bir gz atalm.
Akas, bileenimizdeki kesme cetvellerimizi ekledik ve tabii ki onlar oraya getirmek mantklyd,
nk hatalar sfrlayabildiimizden emin olmak istedik ve dolaysyla bu yksek sipari bileeninde oluturduumuz bu
hatay veya hareketliliimizi gstereceiz.
Bir sorunumuz var, ancak hata ileyicisi yntemi birden fazla bileene sarlm olabilir.
Bu yksek mertebeden bileene sahip olma fikriniz budur.
Aksi takdirde, lm kodunu dorudan burger kayacna koyabilirdik, bu lm kodunu kullanmak istediimiz
tek bileen olsayd.
u an kullandmz tek bileen bu.
Ancak yine de yksek mertebeden bileenimiz, program oluturucuyla snrl deildir.
Sahip olduumuz sorun, hata ileyicisiyle birlikte bu yksek sipari bileenini bileenlerimize eklersek, compote diyeceiz
ve dndrdmz snf bileeni yksek sarf bileeni sarl olduu
her seferinde oluturulduundan tekrar tekrar monte edeceiz. Varolan bir bileen etrafnda.
Hava tatcs ile ardmz her seferinde, Bergere Boulder'da yaptmz gibi, ihra ettiimiz unsur zerine.
Dolaysyla aslnda uygulamanzda birden ok engelleyici ekliyoruz ve bunlar
ayn eriim rneine ekliyoruz.
Elbette ki problem u an iin zorlanmamamz, fakat daha sonra dersin iinde olacaz.
DB tarafndan bahsedilen ynlendirme, hata ileyiciyle birlikte kullanabileceimiz daha fazla sayfaya sahip olduumuzda soruna
yol aacaktr.
Elbette burada bu rnei birden ok kez grrz ve burada ve bylece tm eski
yaralanmalar belirtiriz.
Bu yzden, artk ihtiya duyulmayacak baka bir bileen etrafna sarlp kurduumuz
tm nlemeler varln srdryor.
Dolaysyla, l mhrleyiciler hafzada oturuyor ve aslnda l deil,
ancak isteklerimize hala tepki veriyor.
Ve hatalara neden olan en kt durum budur ya da bir ekilde uygulamanzn durumunu deitirirler.
Ancak en iyi durumda bile bellei szdryorlar nk artk gerekli olmayan bu kod
hala alyor.
Bu yzden, bu bileen ayrldnda sedye kaldrlmaldr.
Peki, hata ileyicisi sarmalaycs ile belirli bir rnee ne gerek yok artk.
Ve bunun bir bileeni bile kaldrlacak bir yaam dngs var.
Artk sadece gnlerin isimleri, zamannda idam edilen bir yaam dngs metodu olduu iin bir
bileen artk gerekli deildir.
imdi, bir ara blmeyi kaldrabilmek iin veya burada, snflarda oluturduumuz zelliklerde oluturduumuz alglayclara
bir referans saklamamz gerekiyor.
imdi mlkiyetimizi zaten belirtmeliyiz.
Yeni zellikler ekleyemeyiz.
Bunun iin, annda setiiniz herhangi bir adla ilgili snfa gndermek iin bu anahtar kelimeyi kullanarak
yeni bir mlk yaratacaksnz.
Btn adlandrlm ISDE istei merkeze veya belki de bu istek araycs gibi girin ve otomatik olarak Access
tarafndan geri aktarlan adres merkezine sadece bir referans olan interceptor kurulumunun sonucunu saklayacaz.
Ve ben de ayn eyi tepki mdahalecisi iin yapacam.
imdi snfta iki yeni mlk var ve imdi orada bu reseptrleri kaldrmak
iin balantsn kesebilirim.
yllk engelleyicileri tpk yaptklarmz gibi basite kullanabiliriz, ancak u an burada x 'istei ve yant var.
Artk X
ardan karma ve arma imdi arya mdahale gerektirir.
Yani burada bu istek arabirimi ve sonuta oaltclar yant nesnesi iin ayn
ilemi yapyorlar.
Tm arlar arn ve ardndan yant mdahalesi arn.
Ve imdi bununla kurduk.
Bilinmeyen bilinmeyen ve bellek szntlarn engelleyen nlemlerimizi kaldrmamz gerekir.
grmek iin o dosyay kaydedeceim ve daha sonra Burgard Boulder' nereye eklediimiz diyaframa gideceim.
imdi ie yarayp yaramayacan
Ve bir sre sonra sadece yakalanmayacamz grmek iin kaldrmak iin baz kodlar eklemek istiyoruz.
Yani ben sadece konsol kilidini kaldracak ve bu istei kesmek veya bu yant ve Precentor D2 zellikleri,
sonradan onlar kullanyorum nk Will miktar inilti banda ayarlanp ayarlanmadn
grmek iin eklenen kt istiyorum.
imdi kaydedilmi olursa, imdi evet geri dnelim ve bir sre sonra
geici olarak uygulama bileenime devlet ekleyerek Bergere Boulder'n kaybolduundan emin olalm.
kaldrmak iin null gstermek iin kullanacam. ders, nk eer Show doruysa yurtta eklenir.
Snf temelli bir bileen bu yzden elbette bunu yapabilirim ve balangta doru olan bir gsteri mlkiyetine sahip
olacam ve bundan sonra burada bu sahne ovuyla Bergere yapmcs gstermek veya
aslnda Bergere kayasn
imdi senin iin bir yola ihtiyacm var.
Bir sre gsteri yapmaktan ve l olmaktan kurtulun.
Ve yine hepsi sadece test etmek iindir.
Bileeni, buraya balamay ekleyeceim ve orada normalde Javascript tarafndan salanan bir ayarlanm zaman
yntemini kullanacam.
Ve be saniye sonra bu fonksiyon yilini yrtmek istiyorum ve bu fonksiyonda set state ve set
show'u 4 olarak ayarlayacagim.
Ve yine bu kodu bir saniyede kaldracam.
Sadece orada olup olmadn test etmek iin var.
Aramas kesilirse.
Peki, bizi kurtard.
Ve imdi biz grdmz uygulamay yeniden ykleyelim.
Be saniye bekleyelim.
Tennessee'nin ayrlmasn diliyoruz ve Ciro'nun 0' gryoruz ve bu aslnda doru nk bunlar
sadece fikirler.
Hem istek hem de mdahale mdahaleleri iin anlar hafzasnda tutan fikirler var. Bu nedenle, ilgi merkezlerinin
iki farkl listesi ve bunlar endeks sfryla balyor.
Her bir listeye bir adet talep kontrol merkezi ve bir adet cevap kontrol merkezi ekledik.
Bu yzden iki Ciro'nun burada olduunu gryoruz.
Grebildiimiz ey ie yaryor olmasdr.
ve bu sadece Bergere Boulder'a veya bileene artk ihtiya duymadmzdan emin olmanz salayacaktr.
Artk Cancellara admn kaldrabilir ve balanty kesebiliriz, bu referans interceptor'a baaryla alyor
mu ve nesne zerinde alabiliriz
Ve elbette bavurudaki durum u anda geerli deil ancak
yaknda, Bergere Boulder'deki haval ileyici ile kullanmakta olduumuz mdahaleleri temizledik. Bylece, uygulamamzda
gerekten havadan tutma zelliine sahip olsaydk, yaayan insanlarla daha fazla
mdahale yaratn.
olmak iin diyafram aklnda dosyam kaldrabilirim. Bylece duruma eklediimiz tm kodlar ve ayarlanan zaman
zaman am bileenini kaldrarak daha nce olduu gibi ayn uygulamaya kavumu olurum.
Bylece, normal bir alma uygulamasna sahip
Fakat imdi yine, daha nce ihtiya duymadmz nlemleri kaldrdmz gelimi uygulama ile.