Wracajc do naszego projektu pocztkowego, nad ktrym pracowalimy, poprawmy ten projekt.
Do tej pory uywamy tylko dwch komponentw, komponentu aplikacji, naszego gwnego komponentu i kontenera, ktry zawiera nasz
stan i skadnik osoby, funkcjonalny komponent, ktry po prostu wyprowadza jedn osob. Dziki tym dwm komponentom razem
otrzymujemy ten
wynik tutaj. I nie ma nic zego w tym
wyjciu, to na pewno dziaa dobrze.
Ale oczywicie za kulisami wci moemy to troch poprawi.
Na przykad zazwyczaj dzieli si t aplikacj na wicej komponentw ni
to. Pytanie zawsze brzmi, co powinno i do
wasnego komponentu i co grupuje si w wyszym komponencie, na przykad w komponencie root.
Teraz, gdy przeanalizujemy nasze istniejce komponenty, widzimy, e element osoby jest do
skupiony, wywietla kart jednej osoby, informacje jednej osoby,
obsuguje kliknicie tej karty.
Wic ten komponent nie potrzebuje ju podziau, co by woy we wasny komponent?
Moesz przesa dane wejciowe do wasnego komponentu, co
moe mie sens, jeli chcesz utworzy oglny skadnik wejciowy w aplikacji, w ktrym tak
naprawd zmienisz tylko stylizacj.
Ale jeli nie jest to celem, wprowadzanie danych do wasnego komponentu nie ma wikszego sensu.
Tak wic dla nas na pewno moemy zostawi to tutaj.
I tak samo w przypadku akapitw, jeli chcesz utworzy niestandardowy komponent opakowania akapitowego, ktry
nadaje wszystkim akapitom okrelon stylistyk i zachowanie, moesz chcie umieci w swoim komponencie.
Jeli jednak chodzi tylko o globaln stylizacj, uyj globalnego arkusza stylw, indeksu. css i po prostu skonfiguruj
tam swoje style. Tak wic komponent osoby naprawd jest skoczony,
prawdopodobnie nie musimy tutaj robi o wiele wicej.
Moemy podzieli nasz aplikacj. Plik js chocia udao nam si stwierdzi, e faktycznie
robimy tam wiele rzeczy, jeli przyjrzymy si naszej metodzie renderowania, ktra ostatecznie decyduje o tym,
za co
ten komponent jest odpowiedzialny za renderowanie, widzimy, e wylistowalimy list osb tutaj ale oczywicie mamy rwnie ten przecznik.
Teraz zazwyczaj s to komponenty kontenerowe, takie jak aplikacja. js component, wic skadniki, ktre rwnie zarzdzaj stanem, nie
powinny by zaangaowane w renderowanie interfejsu uytkownika za duo.
Mwic innymi sowami, metoda renderowania powinna by raczej szczupa i zawiera zbyt mao jsx.
Wic chocia niekoniecznie najgorsz praktyk jest posiadanie tego rodzaju komponentu aplikacji, szczeglnie w przypadku maej
aplikacji takiej jak ta, moemy jeszcze podzieli to na wicej komponentw.
Na przykad sensowne moe by utworzenie komponentu listy osb lub komponentu osoby, w jaki
sposb moglibymy
go nazwa, moglibymy wtedy po prostu przekaza t grup osb do tego komponentu i wewntrz skadnika
tej osoby, wykonalibymy odwzorowanie i wyrenderowalimy lista.
To pozwolioby nam na outsourcing caego tego kodu, a na kocu wystarczy zaimportowa osoby do naszego komponentu i
albo wyrenderowa je, jeli parametr showPersons jest prawdziwy, czy nie wyrenderowa go.
Jest to wic jedna poprawa, kolejnym ulepszeniem, ktre moemy zrobi, i oczywicie jest cakowicie opcjonalne,
aby zleci nasz kokpit wasnemu komponentowi, tak aby ostatecznie komponent aplikacji zawiera tylko ten element
div, a nastpnie komponent kokpitu i komponent osoby. . Jak zawsze w yciu, jest to opcjonalne, ale jest to
dobra praktyka, poniewa sprawi, e nasz komponent aplikacji b dzie bardziej skoncentrowany i da nam
te inne skadniki, ktre maj ... rwnie jasno, zamiast mieszania wszystkiego w komponencie aplikacji.
Utwrzmy wic te nowe komponenty, bo w folderze rdowym utworz plik osb, folder
przepraszam i tam osoby. plik komponentu js.
Moim zdaniem sensowne jest przeniesienie folderu osoby do folderu osb, aby mie taki
rodzaj zagniedania, poniewa dana osoba jest tak naprawd jednym z elementw, ktry i tak
chcemy wyrenderowa w komponencie dla osb. Jest to cakowicie opcjonalne, ale majc tego rodzaju
struktur na pewno ma sens, moemy poprawi to jeszcze bardziej. W naszym folderze rdowym moemy rwnie doda
takie
rzeczy jak folder zasobw, ktry zawiera obrazy lub podobne rzeczy, wic
sensowne moe by utworzenie folderu skadnikw w folderze rdowym, ktry zawiera wszystkie nasze komponenty, takie jak skadnik
osoby, abymy mogli wyranie zobaczy, e komponenty wejd tam, moemy rwnie mie
folder zasobw, o ktrym wspomniaem, ktry zawiera obrazy, ktre doczamy i tak dalej.
Moemy rwnie mie w folderze rdowym folder zawierajcy wszystkie nasze kontenery, takie
jak aplikacja. js i jego odpowiedni plik
css, dziki czemu moemy przenie dane do folderu kontenerw, a take przenie tam plik
testowy, mimo e jeszcze z nim nie pracowalimy.
Wic teraz zrestrukturyzowalimy nasz aplikacj, aby mie tylko indeks. Plik js bezporednio w folderze rdowym,
a nastpnie list znanych kontenerw, a nastpnie list skadnikw, ktre znamy.
Oczywicie to spowoduje przerwanie aplikacji, poniewa wszystkie nasze produkty importowane s teraz bdne.
Tak wic celem jest teraz naprawienie tych importw, zanim w nastpnych wykadach bdziemy kontynuowa prac nad tym
komponentem osoby
i ju wspomniaem o tym na tym komponencie kokpitu w
kokpicie. js
Sdz, e ma to sens, wic naprawmy import, zanim przejdziemy do faktycznego zapotrzebowania na
kokpit i komponenty osb w nastpnym wykadzie.
W odniesieniu do przywozu, w aplikacji. js, musimy teraz dotrze do komponentu osoby,
ale wkrtce usuniemy go, przechodzc o jeden poziom, poniewa wtedy opucimy folder kontenerw i wrcimy do
folderu rdowego, a po przejciu do gry jeden poziom, chcemy przej do folderu komponentw
i tam w folderze osoby, a nastpnie Person / Person. To bdzie nowa droga, jak dotrze
do osoby. plik js z aplikacji. plik js.
Aplikacja. cieka importu css jest wci poprawna, poniewa nadal znajduje si obok aplikacji. js. W indeksie. Plik js, musimy rwnie
dostosowa import wskazujc na aplikacj. js, nie ma go ju w
tym samym folderze, zamiast tego musimy przej
do folderu kontenerw i tam znajdziemy aplikacj. Plik js, wic
musimy
rwnie dostosowa ten import. I to jest na razie,
nastpnie musimy stworzy te osoby. js i kokpit. Plik JS lub zostay utworzone
oczywicie, ale musimy wypeni je yciem, a nastpnie moemy naprawd zobaczy ulepszon i skoncentrowan struktur komponentw.