altmz balang projemize geri dnelim bu projeyi gelitirelim.
imdiye kadar yalnzca uygulama bileeni ana bileeni ve bizim durumumuzu ieren kapsayc
ve bu iki bileeni birlikte tek bir kiiyi birletiren kii bileen ilevsel bileeni olmak zere
iki bileeni kullanyoruz.
Bu kty burada alyoruz ve bu ktda yanl bir ey yok.
Kesinlikle alyor.
Ancak elbette sahnelerin arkasnda ABD'yi biraz da deitirebiliriz.
rnein, genellikle bu uygulamay bundan daha fazla paraya bleceksiniz.
Soru, her zaman kendi bileenine girmesi gereken eydir.
Ve rnein, kk bileeninde daha yksek bir bileende ne gruplarsnz.
Mevcut bileenleri analiz edersek, kii bileeninin olduka odaklanm olduunu gryoruz.
Bir kiinin kartn bir kiinin bilgisini grntler.
Karta bir tklama geliyor.
Dolaysyla bu bileen, kendi bileenine koyduunuz eyleri paralamaya artk ihtiya duymaz.
Girii kendi bileene gre da aktarabilirsiniz.
deitirdiiniz genel bir giri bileeni oluturmak istiyorsanz bu mantkl olabilir.
Uygulamann genelinde yalnzca stili
Ancak bu, girdiyi kendi bileenine koymann amac deilse mantkl deildir.
Yani bizim iin kesinlikle burada brakabiliriz.
Ve paragraflar iin de, tm paragraflarnza kendi zel bileenlerine koymak isteyebileceiniz belirli
bir ekillendirme ve davran salayan baz zel paragraf Rapparee bileeni oluturmak istiyorsanz.
Kresel stil hakknda sadece global bir stil sayfasn dosya olarak kullann ve
basite orada stilinizi ayarlayn, bylece kii bileeni gerekten bitmitir.
Muhtemelen burada daha fazla ey yapmak zorunda deiliz.
Uygulamamzn js dosyasn blebiliriz, ancak orada ok ey yaptmz sylemeyi baardk.
Eer render yntemimize bakarsak, bu bileen iin render yapmaktan ne sorumlu olduuna
karar veririz.
Burada birer kii listesi oluturduumuzu gryoruz, ancak o zaman elbette bu gei dmesi var.
imdi tipik olarak kapsayc bileenleri yakalama bileeni gibi, bylece durumu da yneten
bileenlerin ok fazla render yapmanzla karmamalar gerekir.
Birka kelime koyun Meffert gemisi Shippey'i yaln yapn ve ok fazla GSX iermeyin.
bir uygulama iin mutlaka en kt uygulama olmasa da yine de daha fazla bileene blebiliriz.
zellikle bu tr bir uygulama bileene sahip olmak, bu gibi kk
rnein, bir kii listesi bileeni oluturmak mantkl olabilir veya bir kiinin bileeni, onu
nasl adlandrabileceimizdir.
Daha sonra basite geebiliriz, bu bileen iine kii dizisi yapar ve o kiinin bileeni iinde
haritalama yaparz ve bir liste oluturduk.
Bu, tm bu kodu dardan salayabilmemizi salayacak ve sonu olarak kiileri bileenimize
aktaracak ve ahadeteleri gster'in doru mu olmasn onu oluturacaktr.
kokpit bileenine ve bir kiinin bileene sahip olacakt hayatta daima olduu gibi istee baldr.
Bu, yapabileceimiz bir gelime ve say iyiletirmesi ve elbette tamamen istee baldr; bylece,
kokpitimizi kendi bileeni haline getireceiz, bylece sonunda uygulama bileenimiz yalnzca bu sarma div'ine ve daha sonra bir
Bununla birlikte, uygulama bileenimizi daha odaklanm hale getireceinden ve her eyin uygulama bileeninde kark olmas
yerine ak bir odaklanmaya sahip olan bu dier bileenleri bize salad iin iyi bir uygulamadr.
Bunun iin bunun iin yeni bileenleri kaynak klasrde oluturalm veya bir kiinin dosya klasr oluturalm, izin verin ve orada
bir kii balatn J. S. bileen dosyas.
oluturmaya hazr olduumuz tek bir edir nk bu tr bir i ie gemie
sahip olmas iin kii klasrn kiinin klasrne tamak mantkldr. Her neyse tamamen istee bal.
imdi bence bir kiinin gerekten de kiinin bileeninde bir liste
Fakat bu tr bir yapya sahip olmak kesinlikle mantkl ve bunu kaynak klasrmzde daha
da gelitirebiliriz.
Ayrca resimler ieren nesneler veya buna benzer eyler ieren eyler ekleyebiliriz.
Dolaysyla, bilgisayarn oraya gireceini net bir ekilde grebilmemiz iin, bileenimizin bileenlerinin tamamn
barndran bileen klasrn kaynak klasrnde oluturmak mantkl olabilir.
eriimize eklediimiz grntleri ieren ve belirttiim gibi varlk klasrne sahip olabiliriz.
kaynak klasre, U gibi tm kaplarmz tutan kap klasrne sahip olabiliriz.
Ayrca, S. ve ilgili grleri aadaki gibidir.
Bylece, verileri konteynr klasrne tayarak test klasrlerine geebiliriz.
Buna ramen henz almadk.
imdi uygulamamz, yalnzca indeks paylamlarnn dorudan kaynak klasre konmas, daha sonra bildiimiz konteynerlerin
listesini ve daha sonra bildiimiz bileenlerin bir listesini oluturmas iin yeniden yaplandrdk.
phesiz bu, imdi tm ithalatlarmz yanl olduu iin bavuruyu bozacaktr.
Dolaysyla ama u anda bir sonraki derslerde o kiinin bileeni zerinde almaya balamadan nce bu
ithalatlar dzeltmek.
Ve ben o kokpit bileeni zerinde zaten bahsettim.
Bu yzden kokpit.
J. S. Sanrm bu mantkl. Dolaysyla, gerek ete bir
sonraki kokteyli bir kokpite ve Pearse'n bileenine gemeden nce ithalat dzeltelim.
Uygulamalardaki ithalatlarla ilgili olarak, kii bileenine ulamak zorundayz.
nk container klasrn terk edeceiz ve tekrar kaynak klasre dndk ve bir seviye
yukar ktktan sonra components klasrne girmek istedik ve orada kiinin klasrne
girer ve ardndan kii, Apogees dosyamzdan kii sandalyelerine nasl eriileceini yeni POV ne yapar.
imdilik bir dzeye karak yaknda onu kaldracaz,
Derin Deniz, daha nce olduu gibi Potthast doru nk JSA dosyasndaki Apogees'in yanndadr
ve ithalat burada Epicharmus'a gre ayarlamamz gerekir.
Artk ayn klasrde oturmuyor.
Bunun yerine konteynerler klasrne gitmemiz gerekiyor ve diyafram bulacaz.
Yanl.
Bu ierii u an iin ayarlamalyz ve imdilik yapyor.
bunlar hayatla doldurmamz gerekiyor ve daha sonra gelimi ve odaklanm bir bileen yaps grebiliyoruz.
Sonra, bu kiinin JSM'sini, Achebe'nin kokpite pilotunu oluturmamz gerekiyor ya da tabii ki yaratldk, ancak