Tak wic w ostatnim wykadzie stworzylimy t now struktur projektu, zacznijmy
teraz wypenia kokpit i osoby. plik js z pewnym yciem.
Zaczn od osb i osb, ktre mog by rwnie elementem funkcjonalnym, poniewa nie musz
zarzdza pastwem tam.
Wic to, co zrobi, to ponownie stworz sta, osoby, ktra jest tylko funkcj na
kocu, funkcj, ktra otrzyma rekwizyty.
Teraz jest jeszcze inny sposb, w jaki moemy napisa to ciao funkcyjne.
Do tej pory zawsze po prostu zwracamy co tam,
teraz moemy to zdecydowanie zrobi.
Ale jeli chcemy tylko zwrci co w tym ciele funkcyjnym ze wzgldu na nasz konfiguracj projektu i wszystkie funkcje ES6,
z ktrych
moemy korzysta, lub oglnie cechy nastpnej generacji, moemy skorzysta z tego, e moemy to skrci, aby powrci do nawiasw.
Teraz jest to po prostu spowodowane dziaaniem
funkcji strzaek, jeli piszemy je w jednym wierszu i nie oznacza to, e nie mona podzieli cieki wewntrz nawiasw
na wiele linii,
ale zaczynamy od tego w tej samej linii.
Jeli masz tylko jedn lini, a nie wiele wierszy jako tre funkcji, moesz po prostu zacz od
instrukcji return i jeli zwrcisz nawiasy, to jest to, co mamy tutaj,
poniewa pominito instrukcj return w tym jednym zapisie liniowym.
Jest to domylna notacja funkcji strzaki ES6,
jeli znajduje si w jednym wierszu, to automatycznie zostanie zwrcona i dlatego moesz pomin instrukcj return.
Teraz tutaj bezporednio wstawiasz
swj kod jsx.
Teraz to nie wszystko,
oczywicie musimy rwnie zaimportowa reakcj jak poprzednio, a teraz
wiemy, e rekwizyty bd zawieray szereg osb, ktre chcemy przeksztaci w tablic elementw jsx, tak
jak to zrobilimy w aplikacji. js Wic moemy w
zasadzie skopiowa kod z tego miejsca, kod mapy osb tutaj, gdzie mapujemy nasz tablic na tablic osb,
skopiuj ten kod, nadal bdziemy musieli
go dostosowa, ale bdzie
to stosunkowo atwe. Tak samo w przypadku osb. Tutaj, w
moich nawiasach, wezw map osb na
rekwizyty, rekwizyty. osoby. map A
teraz pamitaj, piszemy jsx. Moemy wic pomin nawiasy, poniewa nie mamy
tutaj wyraenia jsx, to jednak normalny
javascript, bdzie zawiera jsx w rodku, ale to nie
zmienia faktu, e rekwizyty. osoby. map to normalny kod javascript, do ktrego dzwonimy.
W zwizku z tym zwracamy teraz osob tutaj i musimy zaimportowa ten komponent osoby,
wic naley zaimportowa osob. / Osoba / Osoba wskazujca dan osob. plik js.
Dziki temu otrzymujemy bardzo krtki i zwizy sposb
pisania tego, Mamy nasze osoby, ktre oczekujemy od naszych rekwizytw i e nadal mapujemy osoby, t
tablic na szereg elementw jsx.
Jedn rzecz, ktr musimy jeszcze zrobi, jest to, e musimy zmieni nasz kliknity i zmieniony modu
obsugi, poniewa ten deletePersonHandler i ten
nameChangedHandler, ktry ju nie bdzie dziaa, poniewa nie mamy ju tych
metod tutaj, nie mamy
ju tutaj klasy, to jest po prostu funkcja. Oczywicie moesz utworzy klas tutaj i obsugiwa
usuwanie tutaj, ale pamitaj, e zazwyczaj powinno si to odbywa w kilku lub bardzo niewielu kontenerach, a
nie we wszystkich twoich komponentach.
Wic sposobem na poradzenie sobie z tym byoby nie nazywanie tego, ale rekwizytami. deletePersonHandler i rekwizyty, ale
znowu nie usuwajPersonHandler, ale bardziej prawdopodobne jest, e nazwa waciwoci, ktr
chcemy
uy Podobnie jak rekwizyty. kliknite i by moe rekwizyty. zmienione. Po wprowadzeniu tych zmian wyeksportujmy
nasz
funkcj osoby tutaj, wic wyeksportuj domylne osoby i upewnij si, e wszystkie pliki s zapisywane.
Teraz wrmy do aplikacji. js, tam ju nie potrzebujemy tego
kodu, ale to, czego potrzebujemy, to po prostu potrzebujemy dotrze do komponentu naszej osoby.
Dodajmy wic ten import, importujemy osoby od osb / osb, to jest
nasza nowa cieka importu wskazujca osoby. Plik js w folderze persons.
Dziki temu moemy uywa takich osb
tu i teraz, musimy przekaza trzy informacje do tego komponentu, trzy rekwizyty, ktrych
uywamy, podpory osb, podprk i podprk zmiany, to s
trzy podprki, ktre "dostp do. Osoba, imi, wiek i klucz, to
naprawd nie ma znaczenia, poniewa jest to osoba indywidualna z tej tablicy
osb, przez ktr
przechodzimy, wic potrzebujemy tylko osb rekwizytw, kliknitych i zmienionych. Powrt w aplikacji. js, powinnimy przeanalizowa, e ludzie po
prostu s tym. stan. osoby, pozwl mi podzieli
je na wiele linii, aby uatwi czytanie, kliknicie powinno przekaza odwoanie do funkcji, ktr chcesz wykona,
gdy jest ona uruchamiana z komponentu Osoby.
Tak wic to bdzie to. deletePersonHandler i zmieniony, to bdzie to. nameChangedHandler, teraz zobaczmy, czy to dziaa
tak, jak powinno.
Moemy teraz usun tamten stary kod, wszystko, co
mamy tutaj, to nasz komponent person, ktry wyrenderuje list, a my wci warunkowo to
pokazujemy lub jej nie pokazujemy.
Upewnij si, e wszystkie pliki
s zapisane i przeadujmy nasz aplikacj, upewnij si, e npm start nadal dziaa i przeczaj osoby,
wyglda cakiem dobrze, nadal
moemy pracowa z nim tak, jak robilimy to wczeniej, ale teraz, jeli uyjemy narzdzi programistycznych reagowania
i zagbi si w to, zobaczysz, e dostalimy tutaj nasz osobow cz z nasz indywidualn osob lub jeli przeadujemy
oczywicie wszystkie nasze osoby, te trzy.
Dziaa to tak
jak poprzednio, ale poprawilimy troch struktur, poniewa teraz w kontenerze aplikacji
nie musimy martwi si
logik tworzenia tej listy, zlecamy to osobom. Plik js i najlepsz praktyk jest tworzenie regularnych
elementw, w ktrych kady komponent ma wyran ostro.
Teraz to samo dotyczy kokpitu, tam te
chcemy przekaza logik do kokpitu. Plik js i dla
kokpitu, musimy po prostu umieci znacznik h1, akapit i przycisk we wasnym komponencie.
Moemy to zrobi po prostu wchodzc do kokpitu. js i znowu bdzie to skadnik
funkcjonalny, poniewa nie musi on zarzdza
wasnym stanem, nadal przestrzegajc najlepszych praktyk uywania jak najwikszej liczby skadnikw funkcjonalnych.
Tak wic tutaj bdzie to staa kokpitu, ktra jest po prostu funkcj strzaki, w ktrej
po prostu zwracamy troch jsx, chocia prawdopodobnie bd potrzebowaa wicej logiki dziki temu stylizacji przycisku, dziki czemu moemy
zwrci normalne ciao funkcyjne wewntrz ktre zwrcilimy nasz jsx.
Otrzymamy rwnie rekwizyty tutaj
i jak zwykle, musimy zaimportowa reagowa z reakcji, aby mc naprawd
renderowa jsx i ostatecznie wyeksportujemy nasz kokpit jako domylny.
Co tam powinno by?
Wrmy do tej aplikacji. js, ju wspomniaem,
e to w zasadzie ten kod jsx, ktry powinien trafi do naszego kokpitu.
Wic wytnijmy to tutaj i przeniemy to do tego owiadczenia zwrotnego tutaj w
kokpicie, teraz jak widzicie, to oczywicie powoduje bd, poniewa tutaj zwracamy wiele elementw bez wza gwnego,
a
to nie jest tutaj obsugiwane.
Teraz zagbimy si w sposoby wspierania tego w
nastpnych wykadach. Pki co, po prostu zapakujmy
go w div, ale znowu znajdziemy nasze sposoby na nie uywanie tego div na kolejnych wykadach, poniewa
reakcja 16 oferuje nam alternatywy.
Przy okazji widzimy ju jedn alternatyw u osb, tam
zwracamy list i oczywicie oznacza to, e mamy wiele osb siedzcych obok siebie. nie ma opakowania div.
Ale to jest w porzdku,
aby zareagowa 16, jest to funkcja, ktra jest obsugiwana, jeli zwrcisz list, to jest ok, po prostu nie moe by twardym elementem kodu obok siebie.
Naprawimy to rwnie w nastpnym wykadzie, ale na razie
chodmy z tym i oczywicie mamy
te przypisane klasy rzeczy,
ktre s w kokpicie, gdzie zarzdzamy klasami css, ktre powinny mie akapity, a klasa css
to przycisk powinien mie. Otrzymujemy kod do tego w aplikacji. Plik js, tam musimy teraz
pobra kod, np. const przypisane klasy,
w ktrych uwzgldniamy
dugo osoby.
Zrbmy to z aplikacji. js i przenie to do naszej funkcji kokpitu tutaj, tam my oczywicie dostp do stanu
i to nie zadziaa.
Dlatego powinnimy spodziewa si, e osoby na
rekwizytach bd miay posta elementw kokpitu, a teraz tutaj klasy musz zosta zaimportowane, wic potrzebujemy kokpitu. css i tam po prostu zapisz tutaj klasy, ktrych uywam, czerwone, pogrubione i moje
przyciski przyciskw aplikacji.
Przeniesi je do kokpitu, ale ta klasa aplikacji nie jest ju poprawna, zamiast tego powinien to by kokpit prawdopodobnie dlatego,
e nie bdziemy ju
zagnieda tego poniej tej klasy aplikacji, klasa aplikacji naley
do kontenera aplikacji i ze wzgldu na skatalogowanie komponentw, jeli chodzio o to, e
aplikacja odwouje si do innego komponentu, to nie byby
ten sam automatycznie tworzony niepowtarzalny identyfikator, wic nie dziaaby, musimy stworzy niestandardow
klas dla tego komponentu, ktrego uywamy.
Z tego powodu dodajemy tutaj klasy css, oczywicie musimy
rwnie doda ten import do pliku.
Wic importuj klasy z. /kabina pilota. css i dziki temu moemy znw
korzysta z klas.
Powinnimy rwnie utworzy tutaj gwn klas, nazw klasy, ktra moe by klas. kokpitu i tym razem powinnimy
ponownie ustali zakres naszych klas w komponencie kokpitu.
Nadal musimy ustawi tutaj klas przyciskw, wic
wr do aplikacji. Plik js tutaj, przeczamy klas warunkow
warunkowo, w zalenoci od tego, czy pokazujemy, czy nie. Bdziemy musieli umieci t logik w naszym komponencie kokpitu, a
take umieci deklaracj klasy przyciskw tam, wic usumy
j z aplikacji. js i przeniemy to tam.
Tutaj tymczasowo przechowuj moje zadanie klasy czerwonej i ustawi klas, ktra bdzie pusta na pocztku.
Teraz znw bdzie to wane dla przeczania lub dodawania tej czerwonej klasy
do przycisku i ustawienia odpowiedniej stylizacji.
Teraz musimy doda t kontrol tam, gdzie chcemy doda czerwon klas do przycisku. Moemy to zrobi po
prostu sprawdzajc, czy rekwizyty, a nastpnie powinnimy
spodziewa si informacji o tym programie.
Wic jeli rekwizyty. showPerson, jeli tak jest, to powinnimy wykona
t klas lub doda t klas, ustawi t klas.
Jeli wic to
przeanalizujemy, spodziewamy si uzyska waciwoci definiujce, czy pokazujemy osoby i osoby.
Moe moglibymy po prostu
uzyska dugo osoby, ale to zaley od ciebie, wic na razie pjd z ca tablic, ktrej si spodziewam. Powinnimy wdroy komponent
kokpitu w aplikacji. Plik js odpowiednio, wic w aplikacji. Js, ktry jest duo szczuplejszy, teraz chcemy
skorzysta z kokpitu naszego kokpitu. Do tego przede
wszystkim musimy doda import,
wic szybko to zrbmy. Zaimportujmy Kokpit z duym C, tak jak dla
wszystkich niestandardowych komponentw z folderu komponentw, a tam z
podfolderu kokpitu i kokpitu. Plik js
bez rozszerzenia pliku jak zawsze. Teraz moemy skorzysta z kokpitu i robimy to tutaj, a teraz
wspomniaem, e spodziewamy si tam dwch rekwizytw, showPersons to jedno i powinno to by po prostu to. stan. showpersony, a druga to sama tablica osb, pozwlcie, e podziel
j na wiele linii, aby uatwi czytanie, waciwoci
osb powinny by tym.
stan. osoby.
Teraz mamy wyranie skoncentrowan aplikacj. Plik js z
kokpitem i nasz tablic osb, moemy teraz jeszcze troch posprzta,
usuwajc ten pakiet div wok tablicy osb, nie potrzebujemy tego, moemy po
prostu zwrci
takie osoby, to jeden komponent, ktry renderuje list,
wic czycimy to jeszcze bardziej.
A poza tym mamy tylko
naszych opiekunw, nasze funkcje tutaj, ktre manipuluj pastwem i to jest wanie idea stojca za takim pojemnikiem.
Pasuje do stanu, manipuluje stanem. Upewnij si, e wszystkie pliki
s zapisane i zobaczmy, czy to nadal dziaa.
Jeli przeadujemy, mamy przycisk
przeczania osb, ale nie dziaa.
Wiem dlaczego, poniewa jedna podprka zostaa zapomniana, kiedy klikamy
ten przycisk, onClick, staramy si to zrobi. togglePersons
Handler.
To oczywicie nie dziaa, nie
mamy tutaj tej metody, nie jestemy tutaj w klasie, jestemy w funkcji.
Wic prawdopodobnie chcemy wykona kliknicia rekwizytw, a nastpnie w naszej aplikacji. Plik js na naszym komponencie kokpitu
chcemy zapewni to kliknicie prop, ktre wanie zdefiniowalimy i tam wykonujemy togglePersonsHandler.
Teraz powinnimy mie dziaajcy przycisk ponownie, a my to zrobimy, moemy to przecza, widzimy,
e dostaje odpowiedni stylizacj i wszystko dziaa wczeniej, ale teraz
otrzymujemy o wiele lepsz struktur z
wyranie skoncentrowanymi komponentami i
tak wanie powinnimy skomponuj i utwrz swoj aplikacj reagowania.
Powiniene mie
wyran odpowiedzialno za swoje komponenty, mie je wsko skoncentrowane, tworzy ziarniste komponenty, uywa jak
najwicej funkcjonalnych
komponentw i mie swoje pojemniki jak najbardziej szczupe, jeli chodzi o jsx i stylizacj, niektre
pojemniki mog nawet nie mie stylu plik, poniewa importuj tylko inne komponenty, ktre nastpnie wykonuj stylizacj.
Jest to bardzo skromny zestaw, ktry pozwala nam mie elastyczn i atw w utrzymaniu aplikacj.