Assim, na ltima conferncia, acreditamos nesta nova estrutura de projeto.
Vamos agora comear a preencher o cockpit e as cadeiras de pessoas caem de alguma vida.
Vou comear com pessoas e pessoas podem ser um componente funcional porque no preciso administrar
o estado l.
Ento, o que vou fazer  que eu crie novamente uma presena constante, que  apenas uma funo da funo final.
Mas o pai receber adereos.
Agora, aqui est a maneira nmero em que podemos escrever, mas funciona.
At agora, sempre devolvemos algo l.
Agora podemos definitivamente fazer isso.
Mas se quisermos apenas retornar algo naquele corpo de funo, Ju-Ju, nosso projeto configurado e os seis recursos que
podemos usar.
Ou os prximos recursos de gen, em geral, podemos usar, podemos encurtar isso para simplesmente retornar parnteses.
Agora isso  simplesmente devido  forma como as funes aero funcionam.
Se voc os escreve em uma linha e isso, por exemplo, no significa que voc pode dividir a parte dentro dos
parnteses em vrias linhas.
Mas voc comea com isso na mesma linha.
Se voc tiver apenas uma linha e no vrias linhas como um corpo de funo, voc pode simplesmente comear com
a declarao de retorno e, se voc retornar parnteses,  isso que obtivemos aqui.
Como voc omite a declarao de retorno nesta notao de uma linha.
Ento, essa  a notao da funo de seta E-6 padro.
Se estiver em uma linha, isso  retornado automaticamente e, portanto, voc pode omitir a indicao u turn.
Agora, em qualquer lugar, voc coloque sua escolha diretamente.
Sim cdigo X.
Agora, isso no  tudo.
Ns,  claro, tambm precisamos importar como antes.
E agora sabemos que o suporte conter uma srie de pessoas que queremos transformar em uma srie de
elementos da J s s, tal como fizemos na verdade, sim.
Ento, podemos basicamente copiar o cdigo a partir do cdigo de mapa das pessoas aqui, onde mapeamos nossa matriz em
uma srie de pessoas, todos copiam esse cdigo.
Ns ainda precisamos ajustar isso.
Mas isso ser relativamente fcil para pessoa.
J. S. aqui dentro dos meus parnteses.
Contudo, vou chamar o mapa de Pearse no mapa prspero do prop.
E agora, lembre-se de que j estamos escrevendo J como GSX para que possamos omitir os parnteses aqui porque
no estamos tendo uma expresso x do peito aqui.
Este javascript normal Depois de tudo isso ir conter J como X e dentro.
Mas isso no altera o fato de que o mapa prspero  um cdigo javascript normal que recorda.
Ento, com isso, estamos retornando a pessoa aqui e precisamos importar o componente dessa pessoa, de modo a importar
a pessoa da pessoa da barra do ponto que apontar para o arquivo js da pessoa.
Com isso, obtemos uma maneira muito curta e concisa de escrever isso.
Ns obtivemos os motivos que esperamos receber nos nossos adereos e que ainda mapeamos pessoas desejadas em
uma srie de elementos GSX.
Agora, uma coisa que ainda precisamos fazer  que precisamos ajustar nosso manipulador de clique e mudana, porque exclui o manipulador de
pessoas e esse manipulador de mudana de nome.
Isso no funcionar mais porque j no temos esses mtodos aqui.
J no temos uma aula aqui.
Esta  apenas uma funo,  claro, voc poderia criar uma classe aqui e lidar com as excluses aqui.
que isso normalmente deve ser tratado em alguns ou poucos recipientes e no em todos os seus componentes.
Mas tenha em mente
Ento, a maneira de lidar com isso seria no chamar isso, mas talvez o manipulador principal.
E, talvez, novamente, no o manipulador da pessoa, mas provavelmente o nome da propriedade que queremos
usar.
Como o recolhimento de prop e talvez o suporte tenha mudado com essas mudanas emplace Vamos exportar nossa funo de priso
aqui.
Ento, exporte as pessoas padro e certifique-se de salvar todos os arquivos.
Agora vamos voltar ao aplicativo no outono passado, no precisamos mais deste cdigo,  claro.
Em vez disso, o que fazemos a cada ano  que precisamos apenas chegar ao nosso componente de pessoas.
Ento, adicione esta importao importar pessoas de pessoas de pessoas cortadas.
Este  o nosso novo caminho de importao apontando para o arquivo js da pessoa na pasta de pessoas.
Com isso, podemos usar pessoas como este ano.
E agora ns precisamos passar trs peas de informao para o componente D3, suporte gratuito, estamos usando o
Propp da pessoa, o prompt de cliques e o prompt de alterao.
Estes so os adereos gratuitos que estamos acessando a idade e a chave do nome Persse.
importa, porque essa  a pessoa individual de que as pessoas podem passar.
Isso realmente no
Ento, ns s precisamos que as pessoas do prop clicaram e mudaram de volta e, na verdade, sim,
devemos passar essas pessoas simplesmente quando essas pessoas do estado me deixaram.
Mas, como resultado de mentiras para facilitar a leitura, colete deve passar uma referncia  fonte que deseja executar quando
esta for disparada a partir do componente da pessoa.
Ento, aqui, este ser o manipulador de pessoas excludas e os dados alterados sero o manipulador alterado do nome.
Agora vamos ver se isso funciona como deveria.
Agora podemos remover esse antigo morto l.
Tudo o que temos aqui  o componente da nossa pessoa que ir renderizar a lista e
ainda demonstramos ou mostramos isso condicionalmente.
Verifique se todos os arquivos so salvos.
E vamos recarregar nossa aplicao, certifique-se de que o incio do NPM ainda esteja em execuo e converse com as pessoas.
Isso parece muito bom.
Ns ainda podemos trabalhar com isso, como temos antes, mas agora, se usarmos as ferramentas de desenvolvimento do
re-atuar e mergulhar naquilo, voc ver que obteve nosso componente de bolsas aqui com nossa pessoa individual ou se recarregamos, claro,
com todas as nossas prises Estes so gratuitos.
Ento est funcionando como antes.
Mas melhoramos a estrutura um pouco porque agora no continer do aplicativo no precisamos nos preocupar com
a lgica de criar essa lista.
Ns terceirizamos isso para o arquivo de xadrez da pessoa e  a melhor prtica para criar peas
regulares onde cada componente tem um foco claro.
Agora, o mesmo vale para o cockpit l.
Ns tambm queremos terceirizar a lgica para o cockpit J. S. Arquivo.
fazer isso entrando no cockpit Jaspal. E, novamente, isso ser um componente funcional porque no precisa gerenciar seu prprio estado.
E para o cockpit, basicamente, precisamos colocar a tecnologia da idade um o pargrafo e o basto
em seu prprio componente para que possamos simplesmente
Ainda seguindo a melhor prtica de Des em usar o mximo de componentes funcionais possvel.
Ento, aqui esta ser a constante do cockpit, que  apenas uma funo aero onde simplesmente retornamos IMJ
como X, talvez eles l. Provavelmente eu precisarei de mais lgica. U2  o estilo do boto para que possamos retornar um
corpo de funo normal dentro do qual devolvemos o nosso GSX.
Ns tambm receberemos adereos aqui.
E, como sempre, precisamos importar reac de reagir para realmente renderizar o GSX.
E, finalmente, vamos exportar o nosso cockpit como padro.
Agora, o que deve acontecer l.
Voltemos ao arquivo AP-Reals.
Eu j mencionei que  basicamente o disco J como o cdigo X que deve entrar no nosso cockpit.
Ento vamos cort-lo aqui e vamos passar para uma declarao desintercedida aqui no cockpit.
Agora, como voc v,  claro que lana um erro porque aqui retornamos vrios elementos sem um n
raiz.
E isso no  suportado aqui.
Agora vamos mergulhar em formas de apoiar isso nas prximas palestras.
Por agora, simplesmente envolva-o em uma morte.
Mas, novamente, encontraremos nossos modos de no ter que usar esse dia nas prximas palestras porque o
re-agir 16 nos oferece alternativas.
A propsito, j vemos uma pessoa alternativa diferente l.
Ns retornamos uma lista e, claro, isso significa que temos um objeto de pessoa mltipla sentado ao lado de cada hora.
No existe uma diferena de embrulho.
recurso que  suportado se voc retornar uma lista que est bem, voc pode no apenas elementos de cdigo rgido prximos uns dos outros.
Mas isso  bom para re-agir 16 dias  um
Ento, vamos corrigir isso tambm na prxima palestra.
Mas por agora vamos com isso.
E  claro que conseguimos essas classes atribudas que voc est no cockpit onde gerenciamos como classes como
os pargrafos deveriam ter.
E para v-lo como classe, este boto deve ter o cdigo para um Disney-ABC.
Cair.
L.
Agora precisamos pegar o cdigo como o Konst atribuir classes onde levamos a Lange da pessoa em conta.
Vamos cort-lo de fato sim e mov-lo para a nossa funo de cockpit aqui.
L,  claro, acesse o estado e isso funcionar.
Ento, devemos esperar para obter pessoas como adereos no nosso elemento de cockpit agora Colossus ano precisa ser importado.
Ento precisamos de uma porta de cockpit C-s conforme arquivado.
E aqui vou simplesmente armazenar as aulas que estou usando ratos e bolhas e as minhas classes de botes do aplicativo aqui.
Vou lev-los para o cockpit.
Mas este classier de aplicativos j no est correto.
Em vez disso, isso deveria ser o cockpit provavelmente porque j no iremos Nesta's abaixo deste aplicativo Clauss, a classe do
aplicativo pertence ao continer do aplicativo e devido ao escopo do componente.
Se ns fizssemos referncia ao aplicativo, voc estava em um componente diferente, isso no seria o mesmo criado
automaticamente um identificador exclusivo para que ele no funcionasse.
Precisamos criar uma classe personalizada para esse componente que usamos.
Ento, com isso, obtemos as classes c como s adicionadas aqui.
Ns,  claro, precisamos adicionar essa importao ao Faltu.
Ento, importa classes do CSX do cockpit do ponto slash.
E com isso podemos usar as classes aqui novamente.
Ns tambm devemos criar uma classe de raiz aqui mais um nome que pode ser o cockpit Colossus Daut.
E com isso devemos entender as nossas classes no componente do cockpit novamente.
Ainda precisamos configurar esta classe de boto aqui.
Ento, de volta no outono, estamos mudando a classe de boto condicionalmente, dependendo de se mostrarmos pessoas ou no, teremos que
colocar essa lgica no nosso componente de cockpit e tambm colocar a declarao da classe de
boto l.
Ento, vamos remov-lo do arquivo realmente sim e vamos mov-lo l.
Aqui vou armazenar temporariamente a minha tarefa de classe ret e configurada na aula para estar vazia no incio.
Agora, isso se tornar importante novamente para uma mudana ou para adicionar dias de leitura de classe para
a extremidade inferior e definir o estilo apropriado.
Agora, com isso, temos que adicionar  verificar se queremos adicionar a classe Duret ao boto para que
possamos simplesmente fazer isso, verificando se adereos.
E ento devemos esperar obter as informaes dessa pessoa do show.
Ento, se os adereos mostrarem a pessoa se for esse o caso, ento devemos executar esta classe ou nesta classe, basicamente,
definir esta classe.
Ento, agora, se analisarmos isso, esperamos obter propriedades definindo se estamos mostrando pessoas
e pessoas.
Talvez possamos at mesmo obter o comprimento da pessoa, mas isso depende totalmente de voc.
Ento, por enquanto, eu simplesmente irei com o assunto da pessoa inteira, e espero que possamos implementar um componente de
cockpit no arquivo realmente sim, de forma apropriada, de modo que em partes que tenham ficado muito mais limpas.
Agora queremos usar nosso cockpit de componente do cockpit para isso.
Antes de mais,  necessrio adicionar a importao.
isso, vamos importar o cockpit com um C principal para todos os componentes personalizados da pasta de componentes.
Ento, vamos rapidamente fazer
E a partir da subpasta do cockpit e do arquivo Jarius do cockpit sem a extenso do arquivo.
Como sempre, agora podemos usar o cockpit e estamos fazendo isso aqui e agora eu mencionei que esperamos que
Propst mostre as pessoas como uma e isso deve ser simplesmente esse estado de pessoas do show e o outro  as
pessoas em si.
Deixe-me dividir isso em vrias linhas para facilitar a leitura
das propriedades das pessoas.
cockpit e nossas pessoas cere, agora podemos limp-lo um pouco mais, removendo esse embrulho em torno da matriz da pessoa.
Agora, com isso, obtivemos um foco claramente focado como queda com o
No precisamos de dvidas.
No podemos simplesmente retornar pessoas assim.
um componente que continua a ser a lista.
Ento, limpamos isso ainda mais.
E, alm disso, s conseguimos nossos manipuladores nossas funes aqui que manipulam o estado e essa  exatamente a
idia por trs de tal recipiente.
Gerencia o estado em que ele manipula o estado certifique-se de que todos os arquivos so salvos.
E vamos agora ver se isso ainda funciona.
Ns recarregamos ns temos que conversar um boto de pessoas.
Mas no est funcionando.
Agora eu sei por qu.
Como um suporte foi esquecido quando voc clica nesse boto no clique, tentamos executar esta conversa sobre
o primeiro manipulador.
Isso, claro, no funciona, no temos esse mtodo aqui.
Ns no estamos em uma classe aqui, estamos na funo.
Ento, aqui, provavelmente queremos executar suportes clicados e, em nossa abertura, camos no nosso componente do cockpit, queremos fornecer essa coletnea
adequada, que apenas encontramos e executamos o manipulador de uma pessoa de Torg.
Agora, com isso, devemos ter um padro de ruptura novamente e ns no conseguimos registrar isso, voc v
que ele obtm o estilo certo e tudo funciona perguntar antes.
Mas agora temos uma estrutura muito melhor.
Ns estabelecemos componentes claramente focados e isso  realmente como voc deve compor e criar seu
aplicativo de reao.
ter responsabilidades claras fora de seus componentes devem se concentrar de forma restrita criar componentes granulares.
Voc deve
Use tantos componentes funcionais quanto possvel e seus recipientes sejam to limpos quanto possvel.
Quando se trata de genius X e styling, alguns contineres nem sequer tm um estilo, porque eles apenas
importam componentes Abre, que ento fazem o estilo.
Ento, este  um ano de configurao muito simples que nos permite ter uma aplicao flexvel e sustentvel.