Teraz, gdy zoptymalizowalimy nasz ma aplikacj demonstracyjn, pozwl
mi ponownie zagbi si w ten komponent funkcjonalny w porwnaniu z komponentem stanowym lub komponentem kontenera.
Zasadniczo komponenty zdefiniowane klas, ktra rozszerza komponent bdcy jednym ze sposobw tworzenia komponentu
i reagowania oraz komponenty, ktre s po prostu funkcjami jak wszystkie inne komponenty w tej aplikacji.
Jak ju wspominaem duo na tym kursie, powiniene stara si tworzy komponenty funkcjonalne tak czsto, jak to moliwe.
Czemu?
Poniewa te komponenty maj wski zakres i wyran odpowiedzialno, dotycz
tylko prezentacji czego, dotycz renderowania jsx i zawieraj pewn logik, aby poprawnie wywietla jsx,
na przykad przez dodanie niektrych klas css, tak jak to robimy w komponencie kokpitu .
Nie robi wiele wicej
i jedno, czego na pewno nie robi i nie mog zrobi, to zarzdza pastwem.
Wspominam bardzo, e powodem tego podziau jest to, e chcemy mie kilka
miejsc w naszej aplikacji, w ktrych zmienia si stan aplikacji, co zapewnia, e aplikacja
bdzie atwa do utrzymania, nawet jeli bdzie rosa. Poniewa im bardziej aplikacja ronie, tym trudniej jest
zarzdza stanem, poniewa jeli zarzdzasz stanem w kadym komponencie, bardzo trudno jest ledzi miejsce edycji tej listy
osb, w ktrej utworzye ten nowy wpis.
Jeli dostaniesz kilka pojemnikw, w ktrych to robisz, a nastpnie po prostu przekazujesz stan i reszta w d za
pomoc rekwizytw, jest
to znacznie atwiejsze w obsudze, poniewa zawsze moesz zobaczy, w kocu stan zostaje zmieniony tutaj w
aplikacji. Plik
js I rozprowadzamy odniesienia do funkcji edytowanych za pomoc rekwizytw, ale wszystkie
inne komponenty nie mog zmieni stanu.
Jest to jedna z podstawowych podstaw dobrej aplikacji reagowania, wykorzystuj komponenty
oparte na klasach tak mao jak to moliwe, ale oczywicie nie bj si ich uywa, jeli
ma to sens.
Jeli masz centralny punkt w swojej aplikacji, a dobry podzia to zazwyczaj wiele funkcji,
wic jeli na przykad masz w swojej aplikacji funkcj bloga i funkcj uwierzytelniania, to gwnymi
elementami tych funkcji mog by kontenery zarzdzajce pastwem. dla tego obszaru cech i zobaczysz to w
akcji podczas tego kursu, kiedy zanurzymy si w wikszym projekcie kursu.
Ale wszystkie inne komponenty, o ktrych wspomniano czsto, powinny by funkcjonalnymi komponentami, ja te zanurkowaem
w jedn wan rnic, oprcz istnienia stanu i dostpnoci metod, ktre posiadasz w komponentach opartych
na klasach.
W nastpnych wykadach zagbi si w jeszcze jedn istotn rnic midzy komponentami klas
a komponentami
funkcjonalnymi, a bdzie to cykl ycia komponentu. Zanim wkroczymy w cykl
ycia, porwnajmy bezpastwowe i stanowe komponenty. Aby przypomnie to sobie, elementy stanowe, nazywane
take
kontenerami i elementami bezpastwowymi, rni si tym, e skadniki
stanowe s tworzone za pomoc sowa klasowego i komponentu rozszerzajcego, podczas
gdy elementy bezpastwowe to tylko funkcje, ktre otrzymuj rekwizyty.
Teraz rnice importowe to oczywicie dostp do pastwa i
czy jest to nowo, istnienie hakw cyklu ycia. W stanowych pojemnikach, moemy uzyska dostp do stanu i moemy wdroy
haki cyklu ycia, powrc do tego, co jest na nastpnym wykadzie. Bezstanowe komponenty nie maj dostpu do stanu
ani nie mog implementowa hase cyklu ycia, a jeli chcemy
uzyska dostp do stanu i rekwizytw, w kontenerach stanowych, robimy to za
pomoc tego sowa kluczowego. stan. xy, to. rekwizyty. xy, a w elementach bezstanowych robimy to za pomoc tylko rekwizytw. xy, otrzymujemy
rekwizyty jako argument.
I jak czsto wspominalimy, korzystaj tylko z komponentw stanowych, jeli potrzebujesz zarzdza hakami w
zakresie stanu lub dostpu, korzystaj z komponentw bezstanowych we wszystkich innych przypadkach.
I dlatego, e nigdy tego nie robilimy, chc to podkreli. rekwizyty. rzecz Xy w komponentach stanowych.
Jeli wemiemy pod uwag nasz jedyny element skadowy, ktry mamy tutaj, to nawet nie uywa
rekwizytw, uywa tylko stanu, ale bdzie mia dostp rwnie do
rekwizytw i mog ci to pokaza.
Pozwl, e przejd troch rekwizytw z indeksu. Plik js, pozwl
mi poda
tutaj tytuow propozycj, ktra moe by po prostu cigiem, w ktrym powiem odpowiednie osoby. Teraz moe to by tytu naszej
aplikacji, w aplikacji. Js, ktry jest kontenerem, wci moemy uzyska dostp do rekwizytw,
to nie jest tak, e nie ma dostpu do rekwizytw. Tutaj, moe chcemy przekaza
to do kokpitu, aby go tam wywietli.
Zdefiniujmy wic nowy tytu, now waciwo tam, moe tytu aplikacji, nie myli go
z propem, ktry mamy zamiar przekaza.
Teraz wiemy, e ta waciwo tytuu jest
dostpna w naszym komponencie aplikacji, poniewa ustawilimy j tutaj w indeksie. plik js.
Oczywicie nie moemy uzyska do niego dostpu w
ten sposb, nie moemy uzyska dostpu do tytuu rekwizytw, poniewa rekwizyty bd tutaj niezdefiniowan zmienn.
Znajdujemy si wewntrz metody renderowania,
a wewntrz tej metody nigdy nie zdefiniowalimy rekwizytw, a ta metoda rwnie nie przyjmuje rekwizytw jako
argumentu, wic podpory s tu niezdefiniowane.
Ale sama klasa ma waciwo rekwizytw, poniewa rozszerzamy komponent I tak jak
mamy dostp do metody ustalonego stanu, ktrej sami nigdy nie definiowalimy,
mamy take dostp do waciwoci rekwizytw, ktrych sami nigdy nie definiowalimy.
Jest nam dany i zamieszany w reakcje, wic moemy uzyska do niego dostp. rekwizyty takie jak ten i ten przypadek, po prostu
przekazujemy je dalej, ale oczywicie
moemy rwnie wyprowadzi je tutaj w tym szablonie.
Ale poniewa przekazujemy to
dalej, przejd teraz do kokpitu i zajmiemy si t zupenie now wasnoci, by moe tutaj,
aby wyprowadzi j do twojego tytuu aplikacji rekwizytw. Tutaj znowu uywamy rekwizytw, poniewa otrzymujemy rekwizyty
jako element tutaj z jednym nawiasem klamrowym. Rekwizyty s tylko argumentem, ktry otrzymujemy dla
tej funkcji, przekazywanej automatycznie przez reakcj. Jeli teraz zapiszemy wszystkie pliki i wrcimy do naszej aplikacji, zobaczysz odpowiednie osoby jako
nowy tytu, ktry tutaj widzimy, poniewa teraz ustawiamy to w indeksie. Plik js i przekazujemy go w d i
jak widzisz, mamy rekwizyty w naszej kolejce kontenerw, Nie uywalimy tego
wczeniej, poniewa nigdy wczeniej czego nie otrzymalimy, ale jeli chcesz
uywa rekwizytw tutaj, uyj go z tym. rekwizyty tak jak tego uywasz. Stan tutaj, poniewa jeste tutaj
w klasie,
nie masz funkcji, nie otrzymujesz rekwizytw i nie mwisz tutaj o argumentach.