Knouted abbiamo ottimizzato la nostra piccola applicazione demo qui.
Lasciatemi immergermi nuovamente in quel componente funzionale dello stato Wurzels o componente del contenitore.
Quindi fondamentalmente componenti definiti con CLOS che estendono componenti che sono un modo di creare
un componente e reagire e componenti che sono semplicemente funzioni come tutti gli altri componenti di questa applicazione.
Ora, come ho detto molto in questo corso, dovresti cercare di creare componenti funzionali il pi spesso possibile.
Perch.
Perch questi componenti hanno un focus ristretto e una chiara responsabilit.
correttamente il GSX, ad esempio aggiungendo alcune classi come facciamo qui nel componente cockpit.
Si tratta solo di presentare qualcosa sul rendering di GSX e contengono una logica per visualizzare
Non fanno molto altro.
E una cosa che sicuramente non fanno e che non possono fare  gestire lo stato.
E menziono molto che il motivo per cui abbiamo questa separazione  che vogliamo
avere alcuni punti nella nostra applicazione in cui lo stato dell'applicazione cambia questo fa s che la
tua applicazione rimanga mantenibile anche mentre cresce, pi la tua applicazione cresce pi duramente diventa gestire lo stato
perch se gestisci lo stato in ogni singolo componente  molto difficile tenere traccia di dove hai modificato questo elenco
di persone in cui hai creato questo nuovo post.
Se prendi alcuni contenitori dove lo fai, passa semplicemente allo stato e passa il resto dai
nostri sostegni.
Questo  molto pi facile da gestire perch puoi sempre vedere alla fine che lo stato viene modificato
qui in Aptera come.
E distribuiamo riferimenti alle funzioni che hanno modificato il motivo per cui un oggetto di supporto ma tutti gli
altri componenti non sono in grado di cambiare stato.
Questo  uno dei fondamenti principali di una buona applicazione di re-act.
di classe il meno possibile, ma ovviamente non aver paura di usarli se ha senso.
Usa i componenti
Se si ottiene un punto centrale nella propria applicazione e una buona suddivisione in genere sono pi funzionalit.
Ad esempio, se nella tua app disponi di una caratteristica di blocco e di una funzione di autenticazione,
i componenti di root di queste funzionalit potrebbero essere contenitori che gestiscono lo stato per quell'area caratteristica e lo vedrai
in azione per i punteggi quando ci immergiamo nel progetto di corso pi ampio.
Ma tutti i nostri componenti, come spesso menzionato, dovrebbero essere componenti funzionali, sono anche immersi in una
differenza importante oltre all'esistenza dello stato e nella capacit di metodi che si hanno in componenti basati
sulla classe.
Mi immerger in una importante differenza tra componenti di classe e componenti funzionali nelle
prossime lezioni.
E quello sarebbe il ciclo di vita di un componente prima di immergersi nel ciclo di vita.
Confrontiamo lo stato in meno e lo dichiariamo nuovamente con i componenti completi solo per riportare alla mente i componenti completi
dello stato.
Indicati anche come contenitori e indicano che meno componenti differiscono.
Ma in effetti i componenti completi dello stato sono creati con la parola Klasky ed estendono il
componente mentre lo stato meno quelli sono solo funzioni che ricevono oggetti di scena.
Ora le differenze di importazione sono ovviamente l'accesso allo stato.
E questo nuovo l'esistenza di hook del ciclo di vita in contenitori stateful possiamo accedere allo stato e possiamo implementare
gli hook del ciclo di vita o tornare a quello che  nello stato della lezione successivo l'ultimo componente
non ha mai accesso a uno stato n possono implementare hook del ciclo di vita.
E se vogliamo accedere allo stato e agli oggetti di scena in contenitori completi di stato,
facciamo questo perch aggiungiamo che questa parola chiave questo stato X Y questo puntello x y e in stato ultimo componente lo facciamo noi siamo solo oggetti di scena
x y riceviamo puntelli come argomento.
o gli accessi ai cicli di vita del ciclo di vita usano meno componenti in tutti i casi Aberg.
E come detto spesso usano solo componenti full state se  necessario gestire lo stato
E solo perch non l'abbiamo mai fatto voglio evidenziare questo oggetto x y in stato pieno di componenti.
Se consideriamo il nostro unico componente a pieno stato che abbiamo qui, non utilizza nemmeno oggetti di scena.
Usa solo uno stato ma avrebbe anche accesso agli oggetti di scena.
E posso dimostrartelo.
Lasciami passare alcuni oggetti di scena direttamente dall'indice.
S.
una stringa in cui dir perusi rilevanti Ora questo pu essere il titolo della nostra applicazione in Access che  un contenitore.
Lasciatemi passare un oggetto di titolo qui che pu essere solo
Possiamo ancora accedere al materiale di scena. Non  come se non avesse accesso agli oggetti di scena qui.
Vogliamo forse passare questo alla cabina di pilotaggio per mostrarlo l.
Quindi definiamo un nuovo titolo l una nuova propriet ci pu essere titolo apt.
Non confonderlo con il sostegno che stiamo per trasmettere.
E ora sappiamo che ci sono le scale.
Propriet del titolo una baleniera nel nostro componente dell'app perch l'abbiamo detto qui nell'indice Jaspal.
Ora ovviamente non possiamo accedervi in questo modo.
Non possiamo accedere al titolo dell'elica perch qui la variabile sarebbe una variabile indefinita.
Siamo all'interno del nostro metodo di rendering.
E all'interno di questo metodo non abbiamo mai trovato oggetti di scena e anche questo metodo non riceve l'argomento come
argomento, quindi qui l'oggetto non  definito.
Ma la classe stessa ha la propriet di un prop perch estraiamo il componente.
E proprio come abbiamo accesso a un metodo di stato impostato che non abbiamo mai trovato noi stessi.
Tutti noi abbiamo accesso a una propriet appropriata che non abbiamo mai definito noi stessi.
Ci viene dato e popolato da reagire e quindi possiamo accedere a questi oggetti di scena come questo.
E questo caso lo passiamo semplicemente.
Ma ovviamente potremmo anche stamparlo qui in questo modello.
Ma dal momento che lo trasmettiamo.
Ora vado nella cabina di pilotaggio e gestisco questa nuova propriet, forse qui per mostrarla ai tuoi oggetti
di scena come titolo qui di nuovo solo usando gli oggetti di scena perch riceviamo oggetti di scena come elemento qui.
Con un collega rinforzato, ma gli oggetti di scena come argomento giustificativo che riceviamo per la disfunzione passata automaticamente in esso, reagendo
se salviamo tutti i file ora e torniamo alla nostra applicazione, vedrai rilevanti rispetto a un nuovo titolo che stiamo vedendo
qui perch ora siamo impostando questo nel prossimo file di scacchi e lo passiamo in basso.
E come puoi vedere, otteniamo truppe nella nostra coda di container.
Non l'abbiamo usato prima perch non abbiamo mai ricevuto qualcosa prima.
Ma se vuoi usare gli oggetti di scena, usalo con questi oggetti di scena proprio mentre usi questo stato perch sei in
una classe qui.
Non sei in una funzione che non stai ricevendo oggetti di scena e dichiari come argomenti qui.