Knouted abbiamo avuto uno sguardo cos ravvicinato sullo stato completo e sullo stato meno componenti.
Dovremmo dare un'occhiata al ciclo di vita dei componenti, qualcosa che ho menzionato, ma non abbiamo dato un'occhiata pi
da vicino.
Quindi qual  il ciclo di vita dei componenti.
Alla fine quando reagiamo a Yates un componente per noi che significa istanze e renderer
che per noi attraversa pi fasi del ciclo di vita e possiamo definire metodi in un componente a stato completo solo
in componenti a stato completo perch non  possibile definire metodi e componenti funzionali possiamo trovare metodi
che reagiscono all'esecuzione che ci consente di eseguire codice durante alcune di queste fasi del ciclo di vita.
Diamo un'occhiata a tutti questi metodi del ciclo di vita dei componenti e vediamo quando quale di questi viene eseguito.
Importante, come ho appena detto questi sono solo i componenti a pieno stato disponibili non nello stato meno componenti.
E l abbiamo i seguenti metodi.
Ora questi sono molti come puoi vedere montare il componente del costruttore.
Aggiorner il rendering mount.
Potresti sapere che alcuni di questi potrebbero essere piuttosto intuitivi quando vengono eseguiti,
ma  ancora Analizzato quando viene eseguito il metodo.
E diamo prima un'occhiata alla creazione del componente.
Non tutti questi hook del ciclo di vita vengono eseguiti, non tutti questi metodi vengono eseguiti durante la creazione.
Solo questi metodi sono eseguiti.
Il costruttore monter la montatura e il rendering.
Ora diamo un'occhiata pi da vicino al processo del ciclo di vita dei componenti della creazione.
Prima di tutto viene eseguito il costruttore e il costruttore  in realt una funzione predefinita di sei
classi.
Non  un metodo definito dal re-act che cosa fa il re-act anche se crea un componente alla fine.
Quindi lo istanzia e passa a qualsiasi problema che questo componente riceve al costruttore.
Pertanto, se implementiamo questo metodo di costruzione e non abbiamo fino ad ora nel nostro progetto demo, non
lo abbiamo fatto.
Se implementiamo il metodo del costruttore, dobbiamo chiamare super e passare le chiamate a questo costruttore al
costruttore della classe genitore.
E dato che possiamo implementare questo metodo solo in componenti stateful, la classe genitore  questo oggetto
componente che abbiamo importato da reagire e chiamando super e passando cose di tipo prop come questi oggetti di scena
che poi dobbiamo usare in qualsiasi altra parte del componente popolata o gestita da reagire.
e trasmetti i materiali di scena se implementi il costruttore, cos'altro potresti fare qui e ovviamente  facoltativo.
Quindi chiama sempre super
possibile inizializzare lo stato nel costruttore.
Lo abbiamo fatto semplicemente definendo una propriet statale.
Ma potresti anche definire questa propriet qui nel costruttore e in snippet di codice pi vecchi che hanno
accesso alle nuove funzionalit di javascript che stavamo usando.
Hai visto quel commento.
Stato di inizializzazione nel costruttore.
Quello che non dovresti mai fare l  causa di effetti collaterali.
Quali sono gli effetti collaterali, ad esempio raggiungere un server web.
Quindi richieste che ritornano e quindi modificano lo stato dei dati dell'applicazione. Vedere l'effetto collaterale.
Non dovresti farlo nel costruttore perch questo potrebbe portare a un rendering reale della tua applicazione e
quindi a due problemi di prestazioni.
Potrebbe anche portare al tuo stato di diventare imprevedibile offrendo al costruttore un numero di funzioni che
viene eseguito questa funzione  il componente che monter il metodo.
un metodo definito da react ed  un modo labiale perch estendiamo quel
componente dal componente della libreria re-act che verr montato per ragioni storiche principalmente Non lo usi pi cos spesso.
Ora questo
Se lo usi non lo useresti per aggiornare il tuo stato.
Stai facendo alcune ottimizzazioni di Lassman ma non dovresti causare effetti collaterali qui.
Non dovresti raggiungere il Web.
Ora come ho detto, non lo usi pi cos spesso.
Esiste ancora, ma  probabile che non lo implementerai nel componente di offerta dell'applicazione che verr montato.
Il componente render.
Ora l'esecuzione del metodo di rendering non significa che acceda al vero Dom.
Torner su come esattamente recitare render di nuovo il vero Dom e gli aggiornamenti a Don in questo modulo.
Per ora dovresti sapere che il rendering dell'esecuzione del metodo di rendering dona un'idea reattiva di ci
che dovrebbe rendere come sarebbe.
Se poi raggiunge il vero Dom e lo manipola.
Dipende da come si presenta il vero Dom.
Se non  necessario apportare modifiche, non procede e viene comunque pre-renderizzato.
Ma il metodo di rendering  un passo importante perch definisce chiaramente come la tua applicazione o come dovrebbe apparire questo
componente da un H. T. prospettiva maschile.
Quindi  nel metodo di rendering in cui si prepara e si struttura il codice GSX che definisce quale contenuto
viene sottoposto a rendering per questo componente.
Ora sono pronti a rifare tutto in quei componenti figlio di questo componente perch alla fine, una volta
chiamato il rendering e per trovare il tuo codice GSX, sa anche quali componenti hai incluso l come
la componente della persona nel nostro progetto dimostrativo .
Quindi andremo avanti e renderizzeremo tutti questi componenti figlio.
Fondamentalmente l'esecuzione di questo processo per ogni componente figlio e successivamente chiamer il componente ha fatto
la somma per dire che questo componente  stato montato con successo.
Ora c' il componente mount.
Puoi causare effetti collaterali.
Questo  il momento in cui si desidera raggiungere il Web, ad esempio per recuperare alcuni dati.
Quello che non dovresti fare qui  aggiornare lo stato anche perch questo attiver un dato pre-renderizzato, qualcosa
che devi tenere a mente.
Non chiamare questo stato impostato nel componente che monta.
attiver un rendering reale e se ti stai chiedendo quanto sarebbe esatto raggiungere
il Web e usare la risoluzione di quell'accesso web far qualcosa in questo corso.
Questo
Una volta che iniziamo ad aggiungere l'accesso Web alle nostre applicazioni, ora  bello vedere questo diagramma qui, ma
ancora molto astratto.
Quindi torniamo al nostro progetto e implementiamo questi hook e forse blocchiamo qualcosa alla console in
modo che possiamo veramente vedere il flusso della nostra applicazione.