Descubrimos que tenamos una mirada tan cercana a los componentes estatales completos y estatales.
Deberamos echarle un vistazo al ciclo de vida de los componentes, algo que mencion, pero que no hemos examinado ms
de cerca.
Entonces, cul es el ciclo de vida de los componentes?
Al final, cuando reaccionamos a Yates, un componente para nosotros que significa instancias y procesadores que
para nosotros se ejecuta a travs de mltiples fases de ciclo de vida y podemos definir mtodos en un componente de estado
completo solo en componentes de estado completo porque no puede definir mtodos y componentes funcionales podemos encontrar mtodos
que reaccionan ejecutar lo cual nos permite ejecutar algn cdigo durante algunas de estas fases del ciclo de vida.
Echemos un vistazo a todos estos mtodos del ciclo de vida de los componentes y veamos cul de estos se ejecuta.
Importante como acabo de mencionar, estos son solo componentes completos de estado disponibles que no estn en componentes con menos estados.
Y ah tenemos los siguientes mtodos.
Ahora estos son muchos como se puede ver. El componente constructor se montar.
Se actualizar hizo montar renderizar.
Es posible que conozca algunos de estos, algunos de los cuales pueden ser intuitivos cuando se ejecutan,
pero eso todava es Analizar cundo se ejecuta uno de estos mtodos.
Echemos un vistazo a la creacin de componentes primero.
No todos los ganchos del ciclo de vida se ejecutan, no todos estos mtodos se ejecutan durante la creacin.
Solo estos mtodos se ejecutan.
Constructor montar la montura y renderizar.
Ahora echemos un vistazo ms de cerca al proceso del ciclo de vida del componente de creacin.
En primer lugar, el constructor se ejecuta y el constructor es en realidad una caracterstica de seis clases por
defecto.
No es un mtodo definido por volver a actuar lo que hace el re-acto, aunque crea un componente al final.
Entonces lo instancia y pasa cualquier problema que este componente reciba al constructor.
Por lo tanto, si implementamos este mtodo constructor y no tenemos que hacerlo hasta ahora en nuestro proyecto de demostracin,
no lo hicimos.
Si implementamos el mtodo de constructor, tenemos que llamar a super y pasar las llamadas de prop al
constructor de la clase padre.
Y dado que solo podemos implementar este mtodo en componentes con estado, la clase padre es
este objeto componente que importamos de reaccionar y llamando a super y pasando cosas como props que necesitamos usar
en cualquier otro lugar del componente para ser poblado o administrado por reaccionar.
sper y pasa prop's si implementas el constructor. Qu ms puedes hacer aqu? Y eso, por supuesto, es opcional.
As que siempre llama
Puede inicializar el estado en el constructor.
Lo hicimos simplemente definiendo una propiedad estatal.
Pero tambin podra definir esta propiedad aqu en el constructor y en fragmentos de cdigo ms antiguos que tenan
acceso a las nuevas caractersticas de javascript que estbamos usando.
Usted vio ese comentario.
Inicializ el estado en el constructor.
Lo que nunca deberas hacer all es causar efectos secundarios.
Qu son los efectos secundarios, por ejemplo, llegar a un servidor web?
Entonces, las solicitudes que regresan y luego editan el estado de los datos de su aplicacin Vea el efecto secundario.
No debe hacer eso en el constructor porque esto puede conducir a una representacin real de su aplicacin y, por
lo tanto, a dos problemas de rendimiento.
Tambin puede llevar a que su estado se vuelva impredecible. Ofrezca al constructor una cantidad de funciones
que se ejecutarn. Esta funcin es el componente que montar el mtodo.
un mtodo definido por reaccionar y es una forma de hacerlo porque extendemos que el
componente del componente de biblioteca de rplicas se montar por razones histricas. En realidad, ya no lo usa con tanta frecuencia.
Ahora bien, este es
Si lo usa, no lo usara para actualizar su estado.
Ests haciendo algunas optimizaciones de Lassman pero an as no deberas causar efectos secundarios aqu.
No deberas llegar a la web.
Ahora, como mencion, ya no la usas tan a menudo.
Todava existe, pero es probable que no lo implemente en su aplicacin. Se montar el componente de oferta.
El componente renderizar.
Ahora, ejecutar el mtodo de renderizado no significa que est muerto si accede a la Dom real.
Volver a cmo exactamente volver a actuar representa de nuevo la Dom real y las actualizaciones de Don en este mdulo.
Por ahora deberas saber que renderizar ejecutando el mtodo render representa una idea reactiva de lo que
debera representar cmo se vera.
Si luego llega a la Dom real y la manipula.
Depende de cmo se ve el Dom real.
Si no es necesario realizar ningn cambio, no se procesa previamente de todos modos.
Pero el mtodo de renderizado es un paso importante porque define claramente cmo debe ser su aplicacin o cmo debe verse este
componente desde un H. T. perspectiva masculina
Por lo tanto, es en el mtodo de renderizado donde usted prepara y estructura su cdigo GSX definiendo
qu contenido se procesa para este componente.
Ahora estn despus de volver a actuar, por supuesto, en los componentes secundarios que tiene este componente porque al final,
una vez que llamas renderizado y encuentras tu cdigo GSX, tambin sabes qu componentes incluiste all como el componente
de la persona en nuestro proyecto de demostracin. .
Entonces, seguiremos adelante y procesaremos todos estos componentes secundarios.
Bsicamente, la ejecucin de este proceso para cada componente secundario y, a continuacin, llamar
al componente import bsicamente para decirle que este componente se mont correctamente.
Ahora hay un componente que se mont.
Usted puede causar efectos secundarios.
Este es el momento en el que desea comunicarse con la Web, por ejemplo, para obtener algunos datos.
Lo que no debes hacer aqu es actualizar el estado, porque eso activar un pre-renderizado para
que tengas algo en cuenta.
No llame a este estado de ajuste en el componente que se monte.
un renderizado real y si se est preguntando qu tan exacto sera llegar a la Web
y usar la resolucin de ese acceso web hace algo, tambin tendr un aspecto en este curso.
Esto activar
Una vez que comenzamos a agregar acceso web a nuestras aplicaciones ahora es bueno ver este diagrama aqu, pero
sigue siendo muy abstracto.
As que volvamos a nuestro proyecto y implementemos estos ganchos y tal vez bloqueemos algo en la
consola para que realmente podamos ver el flujo de nuestra aplicacin.