Ento estou de volta ao projeto e quero implementar esses mtodos para que possamos ver como a nossa
aplicao se comporta.
E eu s tenho um componente com estado.
Diablo Sim, o Kyle  legal, mas para realmente ver como todos os componentes filho so re rendidos. Eu tambm quero transformar
alguns deles em componentes com estado para que possamos implementar esses mtodos do ciclo de vida porque isso  um takeaway
importante se voc precisar acessar um mtodo de ciclo de vida .
Voc precisa ter um componente com estado.
Ento, um componente para lidar com classe e por um componente extensivo.
Voc no pode fazer isso para componentes funcionais.
Ento, por causa desta priso alternativa e da priso em componentes de estado, eu faria rapidamente isso para ambos
e  super fcil de fazer na priso.
No outono passado, agora no temos mais pessoas no concerto.
Ns temos uma aula e a conveno  oferecer presente  o nome do componente, mas comeando
com um personagem de capital j.
Agora, esta classe deve se estender com o componente de palavra-chave extente que voc agora precisa importar como
uma importao nomeada de um componente re-agir como este.
Agora, uma classe, ento, tem um corpo de classe e, ento, teremos esse mtodo de renderizao que acabamos
de ver no diagrama e que todos ns vimos anteriormente.
Agora queremos retornar alguns j como X para a nossa lista.
E, como voc aprende, o suporte no est disponvel aqui, teremos esse suporte. Ento, onde voc use adereos, deve
ser esse adereos.
Agora, com isso, posso remover o cdigo l embaixo e simplesmente exportar pessoas com um P principal com o que rapidamente nos salvou
e vamos ver se nossa aplicao ainda funciona.
Verifique se o NPM ainda est em execuo.
E isso parece ser bom.
Ento, ns transformamos nosso componente de estado menos em um componente completo do estado.
Vamos fazer o mesmo para o componente pessoa l.
Criamos um nome de classe, pessoa com um componente de extenso P principal, que no precisamos importar como um
chamado implorado de reagir, definir o corpo para frente como classe e adicionar um mtodo de renderizao para ele.
E, em seguida, simplesmente retornar o J como atos como este e certifique-se de ajustar o padro.
Exporte para usar um P principal e perguntar antes do Propst no existir.
Este deve ser esse adereos.
Agora ajustamos isso tambm.
E aqui h mais dois.
Agora com isso que todos os adereos so trocados com isso, vamos implementar vidas como olhares na prxima palestra.