Wrciem do projektu i chc wdroy te metody, abymy mogli zobaczy, jak dziaa
nasza aplikacja.
I mam tylko
jeden stanowy skadnik, aplikacj. Plik js, to jest mie, ale aby naprawd zobaczy, jak wszystkie
skadniki potomne s ponownie renderowane, chc rwnie przeksztaci niektre z nich w skadniki stanowe, abymy mogli wdroy te metody cyklu ycia,
poniewa jest to wane na wynos. Jeli potrzebujesz dostpu do metody
cyklu ycia, musisz mie element stanowy.
Tak wic komponent utworzony z klas i przez rozszerzenie
komponentu nie mona tego zrobi dla skadnikw funkcjonalnych.
Tak wic, ze wzgldu na to, zamieniam osoby i osoby w elementy stanowe, szybko zrobi to dla obu i to jest bardzo
atwe do zrobienia. W osobach. Plik js,
nie mamy ju osb staych, mamy klas,
a konwencj jest nadanie tej nazwy komponentu, ale ju z
wielk liter.
Teraz ta klasa powinna rozszerzy si o komponent sowa kluczowego extends, ktry teraz musisz zaimportowa jako
nazwany import, by reagowa, komponent taki jak ten.
Teraz klasa ma wtedy ciao klasowe i tam bdziemy mieli t metod renderowania, ktr wanie zobaczylimy na diagramie
i ktr rwnie widzielimy wczeniej. W tym miejscu chcemy
teraz zwrci jsx, wic nasza lista i jak nauczysz si rekwizytw nie
bdzie dostpna tutaj, otrzymamy to. rekwizyty. Wic gdziekolwiek uywasz rekwizytw, powinno by
tak. rekwizyty teraz.
Dziki temu mog usun kod tam i po prostu wyeksportowa Osoby o duej wartoci P, dziki czemu szybko to zapiszmy i zobaczmy, czy
nasza aplikacja nadal dziaa, Upewnij si, e npm
start nadal dziaa, a to
wyglda dobrze.
Teraz zmienilimy nasz bezpastwowy komponent na stanowy komponent.
Zrbmy to samo dla komponentu osoby, tam
tworzymy klas, nazwijmy go Person z wielkim P, rozszerzmy komponent, ktry nastpnie musimy zaimportowa jako nazwany
import z reakcji, zdefiniuj body dla tej klasy i dodaj do niego metod renderowania .
I tam, po prostu zwr jsx w ten sposb i upewnij si, e dostosujesz
domylny eksport do uycia duego P i jak poprzednio, rekwizyty nie istniej,
tak powinno by. rekwizyty, Teraz te
to poprawilimy, a
tu s jeszcze dwa.
Teraz z tym, e wszystkie rekwizyty s wymieniane, z tym, zaimplementujmy haki cyklu ycia w nastpnym wykadzie.