Daha fazla vakumlu tam bileenler elde ettiimizi ve dolaysyla yaam dngs kancalarn grebildiinizi syledik.
Drt boyutlu bileen oluturma hakknda rendiimiz yaam evrimi insanlarna bir gz atalm.
Apple ile balayalm.
Evet.
Burada size bu kurucunuz olduunu ve kurucunun sahne aldn syledim; bu bileen yalnzca
kurucu olur.
Dolaysyla, hala bu bileen snfndaki bir baka yerde yalnzca bir yapcda pervane arayamayz.
Sahne balklarna her yerden eriebilir miyiz
Bu pervanenin bal olmal.
Artk bunun ie yaramas iin u anda sper sahne Osterweis'i aramanz gerekiyor.
Bu ilem baarl olamaz.
Bunu size yorumlayp bunu kaydedersem, bunu kantlayabilirim.
imdi, sper ar yapcs eksik bir hata mesaj alyoruz.
Dolaysyla hata zaten neyin yanl olduunu aka belli ediyor.
imdi yapcy uygulamadan nce alt nk tepki gsterildiinde otomatik olarak sper yapcya
ulat.
Yani uzattmz bileenin yapcsna.
Ancak, kendi modelimizi uygularsak, varsaylanlar reddettiimizi reddederiz ve bu nedenle, sper'i armak
ve pervaneyi gemek iin bunu yapmamz gerekir, u anda yararsz bir yapcdr.
Eastland bizi uyarrken baka bir ey yapmadmz iin.
Bu yzden bireyi kilitleyeyim ve burada yapmc iinden nereden geldiini kolayca grebilmem
iin app Julias'y syleyen bir kilit deyimi oluturacam.
Bu mantkl ve bana sahne almam salyor.
imdi bunu kaydedersek ve uygulama yklerse, sadaki bu konsol gnl grrsnz.
Aslnda evet.
u kurucuda.
Sahne demirini, bu unvan aldmz bir nesne olarak gryoruz.
imdi dier kancalar da uygulayalm.
Bu orada kalacak bir bileen olurdu.
Ayrca, gnle kaydetme ilemini konsoldan yapacam ve app dot J. S. teki bileen byle monte edilecek.
imdi Dadley ile tekrar sylemek gvende.
Ve bu yeniden yklendikten sonra ilk nce yaplandrcy altrdmz ve ardndan bileen taklacan grrsnz.
Yapc hakknda bir kelime daha, burada devleti balatyoruz.
imdi belirttiim gibi, halen burada durumun balatld kod snippet'lerini grebilirsiniz.
Bunu bu durumu arayarak yapabilirsiniz.
Sper ormana bu durumu ardnzdan emin olun ve onu orada yaptmz gibi balatn.
Bu temel olarak alternatif bir szdizimi.
Yapcy mutlaka tavsiye etmiyoruz, nk daha nce yaptmz gibi durum balatmay uygulamak
daha kolaydr, ancak bir kurucuya sahip olmanzdr.
Kesinlikle yapabilirsin.
Gerekten bir deiiklik yapmazsanz, bouffe ince ve kod da.
Dier derslerde de grlebilecei gibi, baka bir deyile tepki vermeniz veya eylem iin
oluturulan projenin tm szcklerinde kesin olmas iin.
Alt snfn zelliklerini balatan nispeten yeni bir yola eriimimiz yoktu.
te bu yzden, ou projede bu yaklam geerli olacaktr, nk burada kullandmz
gibi yalnzca modern proje ayarlarnda alacaktr.
Bylece onunla greceksin.
Hala iyi alyor.
Hepimiz ayn durumu ve davranlar eskisi gibi alyoruz.
imdi balatma, yapcda Deese yaam dngsne geri dnd.
Geri bir yntem retmek zorundayz.
Sonra, slaytmz hatrlarsanz ve bunu uygulamak zorundayz nk her durumlu bileenin buna sahip
olmas gerekir.
Zorunlu olan bu, neyin gsterileceini bilmemiz gerekiyor.
Bylece orada imdi Larke J.'yi konsolide edecek. S. iimizde bunu kaydettiimiz gibi yaratmaktayz, ayn zamanda
slaytta grdnz gibi konuma arlan Drenthe'yi de gryoruz.
Ve imdi, component mount uygulamasn hayata geirelim.
imdi gzya tepesinde uygulayacam.
Dzen nemli deildir, ancak genelde veya ou zaman, yaam mr kancalarnn
st bileende uygulanacan greceksiniz.
Buraya montaj yaptn.
Ayrca bireyler kilitlenecek.
J. S. teki bileen byle monte edildi.
imdi, gvenlik nlemlerini kaydedersek, buna Lost denildiini grebiliriz.
imdi ilgin.
imdi bu mr dngs kancalarn Bileenler iin Arbre durumuna da ekleyelim.
Onlar kopyalayn ve Cheesus'taki kiilere tayn veya bir tampon ve / veya yntemle yaptrn.
Devleti balatmak istemiyorum, nk bu bileen iinde devlet kullanmyorum ve imdi bu
Konsole kilitlerini ayarlamam gerekiyor.
Yani burada insanlar var J. S. ve biz de orada ve bu iki kilit ve render yntemi var.
Ben de syleyeceim bir konsol kilidini ekleyeceim.
J. S. ite render.
imdi ilgin hale geliyor.
imdi bunu kaydedersek, tm bu insanlarn yaam dngs kancalarnn infaz edilince grelim.
Diyelim ki dediklerini yapalm, bizi kurtardnzdan ve sayfay yeniden yklediinizden emin olun; gryorsunuz ki bunlar hi grmyoruz.
Bu mantkl nk sadece bu kiileri artl olarak gsterdik.
Tkladm kiileri tklar amaz hepsini grrsnz.
Aslnda oradaki grebildiiniz udur: Safdar kk konteyneri hatrlatldnda diyafram akl olutu.
Bu durum devletin deimesinden dolay mantkl.
Yani gerekten yrtlen hatrlayn render.
Ve sonra grdnz gibi, yapmcnn yapm olduu idam edildiinde kiilerin kapandraca ve
iinin monte edildii grlyor.
imdi de, yukarda tanmland gibi kiinin J'ye Oldys yntemlerini, bunu tanmlayabilmeniz iin kilidi ayarlamanza ve i parac kilidini oluturmak iin
render ynteminde bir gnlk uygulamak zere ayarlamaya devam edelim. S.
ite render.
imdi bu dosyay sana yapalm.
Ve imdi unu bir daha grelim.
Uygulama yklendiinde yalnzca Abdias' gryoruz, ancak artk kalabalklayor.
Bir keresinde hedef sebat etmeye altm.
Bu yzden, bata, aslnda buraya balanan bileen kadar buraya kadar armamz gereken
yolu balatn.
Ardndan dmeyi tklyoruz ve bu geri ekilme bize teslim olmaz, nk akas devlet deitiini
grmek iin render iini geri armaldr.
Ardndan, Jr'nin yntemlerini, sent bana sopalar alan kurucuya kadar
ileriz.
Bu nedenle, diziyi ieriye alan tm bu bileen, balanacak ve oluturulacak, ancak bu nemli.
nsann taklp bindii bileenlerin peinde olduunu grmyoruz.
Onun yerine J. ahsna devam ediyoruz. S. ve bu da mantkldr.
Kaydrmadan sonra bu adm kaydrn ocuk bileenlerini oluturdu.
Bu yzden bileen henz yklenmediini grmyoruz ancak neden kii J'yi kurucuda gryoruz?
Ve bu yzden listeyi oluturduk ve listede yzde 3'lk tekil bileen var, bu nedenle de kii
geus'u sonuna kadar grmekteyiz  kez render ve sa'nn serbest zamanlarn kurduu kiiyi grdkten sonra, bu yl
bo zamanlar yok.
Ve Chia'nn takt kiiler var.
Ve bu tam olarak slaytta grdnz emirdir.
Bileen aa gider ve ystem'i oluturur ve bu Meffert'da kendi kodunu altrma ansna
sahip olursun.
Ama sadece gnle kaydettirirken bile, yeniden hareketin nasl altn ve bu bileeni
nasl oluturduunu grmek ilgin.
imdi yaratmak ilgin bir ey.
Ve tabii ki ayn ekilde ilevsel bileenleri yaratr.
Orada sadece yaam dngs kancalarmz ekleyemiyoruz.
Ancak, herhangi bir mantk yrtmenize gerek yoksa, bunlara ihtiyacnz yoktur ancak bileenleri oluturmak ilgin
bir eydir.
imdi, bileenleri gncellediimizde ne olacana bir gz atalm.
Bu yaam dngs nasl grnd.