Echemos un vistazo al ciclo de vida de los componentes para actualizar y all realmente tenemos que diferenciar
entre las actualizaciones activadas por el padre.
As que cambiar los accesorios y las actualizaciones activadas internamente.
As que cambiando el estado aqu tendremos el caso de que los accesorios cambiaron para que la actualizacin sea
activada por el padre.
El primer mtodo que luego se ejecuta si lo implementamos como componente recibir accesorios y obtendremos
los prximos accesorios como un argumento aqu.
pero obtenga el estado de Baystate. pintar en los accesorios externos si no necesita sincronizar esto.
Ahora, una cosa que podramos hacer en este mtodo es que podemos sincronizar nuestro estado local del componente si tenemos
uno para las indicaciones, as que inicialice un estado con los accesorios para luego poder cambiar el estado en ese
componente,
Probablemente no necesites implementar este mtodo.
Lo que no debes hacer aqu es causar efectos secundarios, por lo que no te acerques a la web y obtengas datos
o algo por el estilo, ya que esto generar una representacin real del componente y, por lo tanto, dos problemas de rendimiento.
Ahora bien, recibir prop's.
Un esfuerzo muy interesante se ejecuta la actualizacin del componente de la camisa.
Y ah realmente obtenemos dos argumentos.
Los prximos accesorios y el prximo estado.
As que, bsicamente, los accesorios y el estado que desencadenaron esta actualizacin.
Este es un mtodo que puede cancelar el proceso de actualizacin.
Puedes decidir si se muestra o no.
Porque si regresas cierto aqu la actualizacin contina.
Si devuelve falso, la actualizacin se detiene en todos los otros mtodos.
Nunca devuelves nada
Pero aqu puedes devolver verdadero o falso.
Eso tiene un impacto.
Si devuelve falso, bsicamente se trata de un rendimiento seguro, ya que no es necesario volver a actuar a
travs de todos los componentes y ejecutar el procesamiento, etc.
Pero, por supuesto, eso tambin puede mostrar a su aplicacin que muestra un estado incorrecto o
que bsicamente tiene una representacin de Dom incorrecta.
Si usa esto de forma incorrecta ahora veremos esto en la prxima dcada.
si continuar o no continuar con la actualizacin, pero como siempre, no debe causar efectos secundarios.
No se preocupe, al final, lo que debe hacer aqu es decidir
Ahora supongamos que permitiste que el proceso de actualizacin continuara si lo hicieras.
Pero si permites que llegues al componente se actualizar aqu, tambin obtendrs acceso a los futuros apoyos
y al prximo estado.
Una vez ms, puedes sincronizar tu estado con accesorios y no deberas causar efectos secundarios.
Puede ser un mejor lugar para sincronizar sus estados con prop's porque a diferencia del componente
que recibir accesorios aqu, usted sabe que continuar con la actualizacin.
Por lo tanto, es posible que no gaste esfuerzos y recursos en algo que, de todos modos, no importa.
One Steere's ha ejecutado con xito, ha llegado a un mtodo de renderizado de nuevo, por lo tanto, presenta la J como un axin
que dice reaccionar.
Cul ser en realidad el resultado de su componente actualizado?
Y una vez ms, como siempre, debes preparar y estructurar tu cdigo GSX.
A partir de entonces, se volver a ejecutar y actualizar todos los componentes secundarios para que sean
precisos y, por supuesto, puede desencadenar actualizaciones para los componentes secundarios de la misma
manera que activ una actualizacin para este componente y luego llamara al componente actualizado en Dnt. .
Ah ahora puede causar efectos secundarios como en Mt. No debe actualizar aqu el estado porque esto activar una nueva representacin.
Por lo tanto, es bsicamente comparable con el montaje del componente solo para el caso de actualizacin.
Ahora implementemos estos enlaces para ver cundo se ejecuta y cmo se comporta.