Przyjrzyjmy si teraz cyklowi ycia komponentu do aktualizacji i
tam musimy rozrni
aktualizacje zainicjowane przez rodzica, zmieniajc rekwizyty i
wyzwalane wewntrznie aktualizacje, zmieniajc stan. Tutaj bdziemy mieli spraw, e rekwizyty zostay zmienione, aby aktualizacja
zostaa uruchomiona przez rodzica.
Pierwsz metod, ktra nastpnie zostanie wykonana, jeli j zaimplementujemy, jest componentWillReceiveProps i otrzymamy
tutaj nadchodzce rekwizyty jako argument.
Jedn rzecz, ktr moemy zrobi w tej metodzie, jest to, e moemy zsynchronizowa nasz
stan lokalny komponentu, jeli mamy go do rekwizytw. Zatem zainicjuj stan za pomoc rekwizytw, abymy potem mogli zmieni stan
w tym komponencie, ale uzyskali stan bazowy w zalenoci od zewntrznych rekwizytw. Jeli nie musisz synchronizowa tego, prawdopodobnie
nie
musisz implementowa tej metody.
To, czego nie powiniene tu robi, jest przyczyn efektw ubocznych, wic nie sigaj do sieci i nie pobieraj danych
lub czego w tym stylu, poniewa spowoduje to ponowne renderowanie komponentu, a co za tym idzie problemy z wydajnoci.
Teraz wolimy WillReceiveProps, wykonujemy
bardzo interesujc metod, shouldComponentUpdate i tam dostaj
dwa argumenty, nadchodzce rekwizyty
i nadchodzcy stan, wic w
zasadzie rekwizyty i stan, ktry uruchomi t aktualizacj.
Jest to metoda, ktra moe rzeczywicie anulowa proces aktualizacji, moesz
zdecydowa, czy ma, czy nie.
Poniewa jeli zwrcisz tutaj prawd, aktualizacja bdzie kontynuowana, jeli
zwrcisz fasz, aktualizacja zostanie zatrzymana. We wszystkich innych metodach nigdy
niczego nie zwracasz.
Ale tutaj moesz zwrci warto true lub false
i to ma wpyw.
Jeli zwrcisz fasz, w zasadzie zachowujesz wydajno, poniewa nie musisz przechodzi przez cay
komponent trzeci i wywoywa renderowanie itd., Ale
oczywicie moe to rwnie oznacza twoj aplikacj, ktra pokazuje niepoprawny stan
lub w zasadzie niepoprawn reprezentacj Dom
jeli uywasz tego w niewaciwy sposb. Teraz przyjrzymy si temu
w nastpnych wykadach, bez zmartwie. Ostatecznie, co powiniene zrobi, to zdecydowa, czy kontynuowa,
czy nie, aby kontynuowa aktualizacj, ale powiniene jak zawsze nie powodowa skutkw ubocznych.
Teraz zamy, e pozwolie, aby proces aktualizacji by kontynuowany, jeli nie,
skoczylimy, ale jeli pozwolie, osigasz componentWillUpdate, tutaj masz rwnie dostp do nadchodzcych rekwizytw
i nadchodzcego stanu.
Ponownie moesz zsynchronizowa swj stan z rekwizytami i nie powiniene powodowa efektw ubocznych.
To moe by lepsze miejsce do zsynchronizowania twojego stanu z rekwizytami, poniewa w przeciwiestwie
do componentWillReceiveProps, tutaj wiesz, e bdziesz kontynuowa aktualizacj, wic
moesz nie wydawa wysiku i zasobw na co, co i tak nie ma znaczenia.
Po pomylnym uruchomieniu, ponownie osigne metod renderowania, a zatem renderowanie jsx i
mwienie reagowao
na to, co bdzie faktycznie wynikiem zaktualizowanego komponentu.
I tak jak zawsze, powiniene przygotowa i ustrukturyzowa swj kod jsx.
Nastpnie reaguj dalej i zaktualizuj wszystkie komponenty podrzdne, wszystkie rekwizyty komponentw potomnych, aby byy
precyzyjne i ktre oczywicie mog wyzwala aktualizacje skadnikw potomnych, tak jak
wywoao to aktualizacj dla tego komponentu, a nastpnie na kocu wywoa skadnik componentDidUpdate.
Nie moesz teraz powodowa efektw ubocznych, podobnie jak w DidMount,
Nie musisz tutaj aktualizowa stanu, poniewa spowoduje to ponowne renderowanie,
wic jest to w zasadzie porwnywalne do elementu componentDidMount tylko w przypadku aktualizacji.
Teraz zaimplementuj te haki, aby zobaczy, kiedy to zostanie wykonane i jak si ono zachowuje.