Ento, vamos implementar essas atualizaes relacionadas aos livros e no as implementarei em todos os componentes porque
isso pode levar o registro do console a explodir.
Ento, faa isso pessoalmente.
Sim, todos os implementam abaixo dos relacionados  discreo.
Mas, alm do mais, viabilize se voc est se perguntando por que implementei esses mtodos como este
e no como propriedades com funes aero, voc poderia absolutamente fazer isso.
esses mtodos no so chamados de eventos Dom e, portanto, nunca teremos que usar esse problema de palavra-chave, podemos tambm usar
essa sintaxe, que voc pode saber de uma linguagem de programao para voltar ao aspecto do ciclo de vida.
Mas, uma vez que
Vamos comear com o componente receber adereos e depois receberemos os adereos futuros como argumento.
Agora eu vou adicionar uma declarao de bloqueio do console onde eu imprimirei pessoas atualizadas.
J. S. para que possamos facilmente ver isso.
E todos dizem que o componente interno receber adereos e tambm imprimir os prximos adereos aqui para
que possamos ver isso.
Deixe-me salvar isso, vamos ver o Windass executar um aplicativo realty.
Ns no o vemos aqui porque achamos isso no arquivo de xadrez da pessoa.
Se eu clicar em pessoas de alternncia, vamos analisar o Cancellara aqui, ns conseguimos todos os mtodos relacionados da pessoa
para que as pessoas perseguem o construtor iro montar cadeiras de pessoas, ento, nosso componente de pessoa nica.
Portanto, estes so todos os componentes de pessoa solteira.
E o MT no atualizou o estilo de vida relacionado ao estilo de vida.
Ento deixe-me limpar muito, mas no recarregou a pgina.
E agora vamos mudar algo.
Vamos talvez remover um desses manuales de pessoas aqui para clicar nele, voc ver que o render  recuperado e
na verdade  porque o estado mudou.
E ento, ns vemos nossa atualizao receber um problema, como  chamado onde recebemos os adereos atualizados,
onde temos pessoas que so apenas duas pessoas agora e ento estamos dentro de renderizar pessoas e dos
componentes de duas pessoas que permaneceram porque o DS precisava renderizar .
Voc viu que o mtodo renderizado tambm faz parte do ciclo de vida da atualizao.
Ento  timo.
Vamos adicionar um bairro.
no  apenas um mtodo de convenincia, mas sim onde podemos realmente economizar algum desempenho se usarmos habilmente l, ns receberemos os props
e o estado futuros e tambm adicionarei um bloqueio de console aqui onde digo atualizar pessoas J.
Um mtodo muito importante realmente mostrou a atualizao do componente, que S. dentro da atualizao do componente shirred
e ele ir imprimir os prximos adereos e prxima etapa aqui tambm.
Agora, como eu disse, esse mtodo deve retornar verdadeiro ou falso se ele retornar verdadeiro.
A atualizao continua se ele retorna falso.
Paramos todo o processo.
Agora vamos voltar falso aqui para ver como isso pareceria.
Se eu salvar tudo agora e direciono pessoas que tudo funciona.
Mas agora vamos remover manual novamente.
Eu clico nele, mas voc v que no  atualizado.
Voc pode clicar nele vrias vezes, at mesmo ver o mtodo de atualizao denominado deve atualizar o
componente e degradar suas alteraes.
As pessoas apenas mantm um elemento aqui, porque excluei duas pessoas, no se reflete no DOM, pois
cancelamos o processo de atualizao, de modo que nunca alcanamos os mtodos de renderizao que
seriam importantes para reagem para verificar se o Dom real precisa ser atualizado.
Isso nos mostra o poder da atualizao do componente deve.
Agora, voc pode se perguntar por que devemos retornar a Fallston porque aqui,  claro, quebra o aplicativo.
Mas voc pode ter casos em que voc sabe que nenhuma atualizao  necessria.
E, claro, voc normalmente no codifica.
Verdadeiro ou falso aqui.
Em vez disso, voc verifica isso com base nos prximos problemas e / ou estado.
Ento, aqui, por exemplo, sabemos que s queremos continuar se as prximas pessoas no forem iguais a essas
adereos pessoas que so pessoas idosas.
Agora com este implemento que vamos voltar a pessoas com alternncia.
clicar em uma pessoa, passamos com sucesso por todo o processo porque a matriz de pessoas mudou.
Agora, se voc
E, por sinal, isso s  verdade porque usamos uma abordagem imutvel para atualizar a matriz da pessoa, porque
isso no verifica profundamente a matriz da pessoa.
S v se so objetos diferentes, mas estes so objetos diferentes devido  forma
como atualizamos pessoas aqui em nosso aplicativo como arquivo l.
Quando dissemos pessoas, dissemos a uma nova matriz.
Ento  um objeto totalmente diferente que  importante.
Se uma atualizao de componente aqui no verificar profundamente isso.
Ele apenas compara os objetos raiz.
Os ponteiros para ser precisos, mas estes so diferentes porque recriamos uma nova matriz, mas
isso fora do caminho, o que agora aconteceria se mudarmos alguma outra propriedade que talvez no
seja relevante para este componente.
Isso no provocar uma atualizao e podemos salvar o desempenho aqui.
Portanto,  uma atualizao segura do componente.
cada componente, porque isso significaria que voc deveria usar componentes com estado em todo o lugar e  um
tipo de contra o que eu disse anteriormente sobre voc usando os componentes funcionais o mais rpido possvel.
Voc no precisa necessariamente adicion-lo a
Mas se voc tem um caso de uso em que voc conhece o disconto do ano e recebe muitos adereos, mas na
verdade ele deve reorganizar ou apenas se um desses adereos mudar.
Ento, voc pode transformar seu componente em um estado completo e implementar a atualizao do componente para verificar
se esse nico suporte que  importante para voc mudou ou no e ignora todos os outros.
Ento, com isso, recebemos essa verificao extra e podemos continuar implementando Lokes do ciclo de vida no prximo ciclo
de vida aps a atualizao do componente deve ser atualizada pelo componente.
Agora decidimos que estamos prestes a atualizar aqui.
Eu tambm recebi o prximo estado e adereos.
Ento agora vamos bloquear isso para o cnsul aqui tambm.
So pessoas da atualizao de Lauck.
J. S. O componente interno ir atualizar e registrar os prximos adereos e o prximo estado
aqui com isso, digamos, se isso for deixar ver o tempo real falar sobre o dilogo claro de uma pessoa, excluir a pessoa
que vemos realmente um componente de rendio receber adereos se a atualizao do componente for atualizada e depois O mapa
de renderizao coloca todos os componentes relevantes perfeitos.
Agora, o prximo mtodo do computador ser atualizado.
Ns j conseguimos isso.
O prximo mtodo que h depois  que o componente atualizou seus.
Agora podemos causar efeitos colaterais, assim como qualquer componente foi montado e vou imprimir rapidamente estes dois.
Aqui no temos prximo props no prximo estado, porque muitas vezes  a atualizao, s temos esses adereos
e falsa os novos problemas e o novo estado deve ocorrer adereos e estado atual neste momento.
Ento, isso nos salvou mais uma vez que as pessoas-alvo apagam o bloco eliminam a pessoa e o todo.
O componente Bottom Usie atualizou.
Ento esse  o ciclo de vida de atualizao.
Se a atualizao for acionada de fora devido a problemas de mudana, como  o caso para pessoas, as pessoas
foram alteradas.