Bu gncellemelerle ilgili kitaplar hayata geirelim ve bunlar tm bileenlerde uygulamayacam nk
bu, konsol logumuzun patlamasna neden olabilir.
Bylece bizzat yaparsnz.
Evet bileeni, bunlar diskreasyonla ilikili elerin altnda uyguluyor.
Ancak yukarda render yntemini neden merak ediyorsanz, bu yntemleri havaclk ilevleri ile
deil, bu gibi yntemlerle uyguladysanz, bunu kesinlikle yapabilirsiniz.
yntemler Dom olaylar iin arlmadndan, bu anahtar kelime sorununu asla kullanmamak zorundayz, nk
bir programlama dilinden renebileceiniz bu szdizimini, yaam dngsne geri dndrmek de mmkndr.
Ancak bu
Bileen sahne alrken balayalm ve sonra yaklaan sahalar bir argman olarak alacaz.
imdi orada, gncelleme yapan kiileri yazacam bir konsol kilidi ifadesi ekleyeceim.
J. S. bylece bunu kolayca grebiliriz.
Ve hepsi dahili bileen alet alacak diyelim ve bunu da grebilmemiz iin bir sonraki
aleti de bastrabiliriz.
Bu kaydetmeme izin verin grelim Windass bir gayrimenkul uygulamas altrn.
Biz burada gremiyoruz nk onu satran dosyasnda buluyoruz.
Tklayp tklarsam Cancellara'y analiz edelim, burada tm kiinin ilgili yntemleri var, bylece
kiiler kurucudan kovalamacaklardan kiilerin sandalyelerini tek kiilik bileenini oluturacak ekilde monte ederler.
Yani hepsi tek kiilik bileenler.
Ve MT Gncelleme ile ilgili yaam tarz grnm yok muydu.
Bu yzden ok temizlememe izin verin, ancak sayfay yeniden yklemedi.
Ve imdi bir eyi deitirelim.
Belki de bu kiilerin el kitabndan birini elle kaldrmak iin tklayn nk render'n geri arldn
greceksiniz ve aslnda durum deiti.
Ve sonra gncellenmi gncelleme sahalarna ulatmzda gncellediimiz problemi alacamz gryoruz; imdi u
an sadece iki kii olan insanlar var ve DS'nin sunmas gereken kii
kalntlar ve kalan iki kiilik bileen ierisindeyiz. .
lenmi yntemin gncelleme mrnn bir paras olduunu grdnz.
Bu harika.
Bir mahalle ekleyelim.
ancak akllca bir ekilde kullanrsak bir miktar tasarruf salayabileceimiz bir bileen gncelleme gsterdi. Yaklamakta olan sahne ve devlet
elde ediliyor ve burada syleyeceim bir konsol kilidi de ekleyeceim gncelletirmek insanlar J.
ok nemli bir yntem aslnda yalnzca kolaylk metodu deil, S. shirred bileen gncellemesi iinde ve
bir sonraki sahne ve bir sonraki sahne burada da yazacak.
imdi dediim gibi, bu yntem doru dndrrse true veya false dndrmelidir.
Yanl dndrrse gncelleme devam eder.
Btn sreci durdurduk.
imdi bunun nasl olacan grmek iin yalan yere dnelim.
imdi her eyi kurtarsam ve hepsi ie yarayan kiileri hedeflersem.
Fakat elkitabn tekrar kaldralm.
Tkrdm, ancak gncellenmediini gryorsun.
Gncelleme ynteminin Bileen gncellemesi gerektiini ve deiikliklerini drdn bile birden
ok kez tklayabilirsiniz.
Kiiler yalnzca burada bir e barndryor nk iki kiiyi silmekteydik DOM'da yansmad, nk
gncelleme ilemini iptal ettik, bylece gerek Dom'un gncellenip gncellenmeyeceini kontrol etmek
iin tepki vermek iin nemli olan oluturma yntemlerine asla erimedik.
Bu, bileen gncelleme ileminin gcn gsterir.
imdi Fallston'u neden geri dndmz merak edebilirsiniz, nk elbette burada uygulamay kesiyor.
Ancak gncelleme gerektirmediini bildiiniz durumlarda olabilir.
Ve elbette normalde sabit kod kullanmazsnz.
Burada doru veya yanl.
Bunun yerine yaklamakta olan problara ve / veya eyalete gre kontrol edin.
rnein, burada, yalnzca, sonraki istemlerin, yal insanlar olan sahadaki insanlara eit olmadn, ancak
devam etmek istiyoruz biliyoruz.
imdi bu uygulamann yannda toggled kiilere gidelim.
bir kiiyi tklarsanz, kiiler dizisi deitiinden tm sreci baaryla getik.
imdi eer
Ve bu arada bu dorudur, nk kiinin dizisini gncellemenin deimez bir yaklamn kullandk, nk
bu kii dizisinin derinliini kontrol etmez.
Farkl nesneler olup olmadna bakar, ancak burada uygulayclarmz burada dosya
olarak gncelleme eklimiz nedeniyle bunlar farkl nesnelerdir.
Biz insanlar dedik biz yeni bir dizi syledi.
Dolaysyla, nemli olan tamamen farkl bir nesne.
Bir bileen gncellemesi burada bunu derinden kontrol etmez.
Yalnzca kk nesneleri karlatrr.
aretiler kesin olmakla birlikte bunlar farkldr, nk yeni bir dizi oluturduk
ancak bu bileen iin alakal olmayabilecek baz dier mlkleri bir ekilde deitirirsek,
imdi ne olacan dnyoruz.
Bu, bir gncelleme balatmaz ve burada performans drebiliriz.
Bu yzden kesin bir bileen gncellemesi.
eklemeniz gerekmez, nk bu durum bileenlerini her yerde kullanmanz gerektii anlamna gelir
ve ilev bileenlerini olabildiince sk kullandnzdan nce sylediklerime kar bir tr.
Her bileen iin mutlaka
Ancak yl kullandnz bildiiniz bir yerde kullandnz ve bir sr sahne ald fakat aslnda yeniden
dzenledii veya yalnzca bu sahalarn birinin deimesi halinde.
Sonra, bileeninizi tam bir devlet haline getirebilir ve sizin iin nemli olan bu pervanenin deiip deimediini kontrol
etmek iin dier bileen gncellemelerini grmezden gelip gelmediini kontrol etmek iin gereken bileen gncellemesini uygulayabilirsiniz.
Dolaysyla, bu ekstra denetimi alyoruz ve yaam dngsn uygulamaya devam edebiliyoruz. Bileen gncellemesi
yapldysa bir sonraki yaam dngsn deniyor bileen gncellenecektir.
imdi biz burada gncellemek zere olduumuzu karar verdik.
Ben de yaklaan devlet ve sahne ald.
imdi de bunu konsoloslua kilitleyelim.
Lauck gncelleme kiileri.
J. S. i bileen gncellenecek ve sonraki sahne ve sonraki durumu burada
gnle kaydedelim diyelim ki eer bu bir kiinin net diyalounun gerek zamanl konumasn grelim diyelim ki grdmz
kiiyi silelim aslnda bir teslimiyet bileeni, bileen gncellemesinin gerekirse sahay alacak ve daha sonra render
haritas tm ilgili bileenleri mkemmel klar.
Artk bilgisayarn kapal olaca bir sonraki yntem gncellenecekti.
Elimizde zaten var.
Sonraki yntem var sonra bileen kendi gncelleme yapt.
imdi, herhangi bir bileen takldnda olduu gibi yan etkilere neden olabilir ve bu ikisini abucak yazacam.
Burada bir sonraki proposuza sahip deiliz nk genelde sadece bu sahne takmna sahip olduumuz gncelleme ve
yeni problarn ve yeni durumun bu noktada sahne almas ve imdiki duruma ters yneltiyor olmas.
Bylece bir kere daha kurtardmz hedef kiilere netice gnderdikleri kiiyi silmek ve yol boyunca tmden.
Alt Usie bileeni gncellendi.
Yani gncellenen yaam dngs budur.
Gncelleme, deitirilen problar nedeniyle dardan tetiklenirse, kiiler deiir; kiiler deimi
demektir.