Propst deiiklikleri tarafndan dardan tetiklenen gncellemeye baktmz iin yaam dngleri
bitti neredeyse bitti.
Temelde var olan durumdan dolay dahili deiiklikler iin gncelleme yaam dngs srecine bir gz
atalm.
Bileen almaya balayacaz nk sahne alacaksnz alacanz iin sahne alacaksnz.
Bunun yerine bileen gncellemesi gereken hemen balyoruz ve sonraki pervanenin bir sonraki aamasn ya da ikisini elde ediyoruz.
Ve daha nce olduu gibi burada ve ncesinde olduu gibi gncelleme ilemini iptal edebiliriz ve devam
etmemeye karar vermeliyiz.
Yan etkilere neden olmamalyz.
Yani mantk burada daha nce olduu gibi.
Bundan sonra bileene iyi monte edilmi halde ularz ve mantk nceki blmdeki ile ayndr ve
sonra tm alt bileenleri ve sonunda bu gncellemeyi oluturduk.
Ve abucak yrmekte olup, temelde harici bir deiim iin olduu gibi ayn ilemdir.
Harici tetikleyici.
Tek fark, ilk yaam dngs kancasnn buradaki kayplarn alacadr.
yntemler eklememizi veya uygulamamz gerekmiyor nk zaten tm bu yntemleri kullanm bulunuyoruz.
Dolaysyla, artk projemize yeni
Yine de onlar uygulayacam.
Aslnda evet, burada grebilmemiz iin devlete dntmz yerdir.
S Sonra MT gibi eyler yaptnz m?
Kalkan bileeni gncelleme yntemlerini uygulamak istiyorum.
Bu yzden onlar insanlarn satranlarndan kopyalayp, aslnda bileenlerin ska balanaca yere tayacam.
Ve elbette ki gzleri orada referans olacak ekilde ayarlamal ve konsol logundaki referans olarak
tm insanlar J'yi deitirmeli.
te Apicius ve burada bir gncelleme olmal.
Ben de imdilik bunun hakkn koyacam.
imdi bunu kaydedelim ve imdi uygulamamzn bu etkisinin nasl yeniden yklendiini grelim.
Burada herhangi bir gncelleme yntemi gremiyoruz.
Bunu temizleyeyim ve hemen banda greceiniz herhangi bir bildirim deiiklii dmesini tklayn.
Gncellemeyiz aslnda bileen gncelleme tetikleyicisidir ve bu mantkldr nk bu
dmeyi tklamak tek bana set durumunu arr ve bu bileenin gncellenmesini tetikler.
gncelleme srecini tetiklemesinden nce, alt bileenleri deitirebilmek iin durumun gncelletirilmesi gerektii iin.
Belli ki sahne deitirmeden nce ve alt bileenlerdeki
Dolaysyla gncellemeyi tamamlamal ve daha sonra bileen gncellenecek ve bundan sonra da render edecektir.
Ve imdi normal sreci terk ediyoruz.
Sonunda, ierdeki bileen Geass uygulamas iin gncelleme yaptn gryoruz.
Bu yzden bu nemlidir.
Evet, ileri ilk nce gncelliyor nk aka gerekleen ilk ey olan
bir devlet deiiklii zerine tetikleniyor.
Bunlarn hepsi yaam dngs kancalar.
imdi, bileen gncellemesine geri dnelim ve onunla uygulamanzn performansn nasl artrabileceimizi
dnelim.
Sana bir rnek gstereceim.