Ya casi hemos terminado con los ciclos de vida ahora que hemos echado un vistazo a la actualizacin desencadenada desde
el exterior por los cambios Propst.
Echemos un vistazo al proceso del ciclo de vida de la actualizacin para cambios internos debido a un estado establecido bsicamente
all.
No comenzamos con el componente que recibir accesorios porque no recibir accesorios.
En cambio, comenzamos de inmediato, que debera actualizarse el componente y obtenemos la siguiente etapa o dos del prximo accesorio.
Y al igual que antes, podemos cancelar el proceso de actualizacin aqu y, como antes, debemos decidir si
continuar o no.
Y no deberamos causar efectos secundarios.
Entonces la lgica es la misma que antes aqu.
A partir de entonces llegamos al componente bien montado y la lgica es la misma que antes aqu, luego renderizamos,
luego renderizamos todos los componentes secundarios y esa actualizacin al final.
Y lo repaso rpidamente porque bsicamente es el mismo proceso que antes para un cambio externo.
Disparador externo
La nica diferencia es que aqu falta el primer gancho del ciclo de vida que recibir props.
ni implementar ningn mtodo nuevo ahora en nuestro proyecto porque ya tenemos todos estos mtodos.
Entonces, no necesitamos incluir
Sin embargo, los implementar.
En realidad s, que es el lugar donde cambiamos de estado para que podamos verlo all.
P Entonces, despus de MT y as sucesivamente.
Quiero implementar la actualizacin del componente escudo actualizar y as sucesivamente los mtodos.
As que voy a copiarlos del ajedrez de personas y moverlos a la realidad.
Y, por supuesto, sus ojos deben ajustar su referencia, sus personas sern aptas para reemplazar a todas las personas J como referencia
en el registro de la consola.
Aqu con Apicius y debera tratarse de una actualizacin aqu.
Tambin lo establecer en verdad por ahora.
Ahora guardemos esto y veamos ahora cmo esta influencia recarg nuestra aplicacin.
No vemos ningn mtodo de actualizacin aqu.
Permtanme aclarar esto y hacer clic en el botn. No hay cambios de aviso que vern desde el principio.
De hecho, estamos en la actualizacin ya que la activacin de la actualizacin del componente tiene sentido, ya que
al hacer clic solo en este botn, se llama a establecer estado y, por lo tanto, desencadenar la actualizacin de ese componente.
en los componentes secundarios porque antes de que podamos cambiar los componentes secundarios, el estado debe actualizarse.
Obviamente, antes de cambiar los puntales, desencaden el proceso de actualizacin
Por lo tanto, debemos completar la actualizacin y luego el componente se actualizar y luego se procesar.
Y ahora nos vamos para el proceso normal.
Al final, aunque vemos que el componente interno se actualiz para la aplicacin Geass.
Entonces esto es importante.
S, ella se est actualizando primero porque se activ tras un cambio de estado que,
obviamente, es lo primero que sucede.
Estos son todos los ganchos del ciclo de vida.
Ahora regresemos para enviar la actualizacin del componente y cmo podemos mejorar el rendimiento de nuestra aplicacin
con l.
Dejame mostrarte un ejemplo.