Pozwl mi wrci do shouldComponentUpdate i pokaza, e jest to wane i dlaczego warto
z niego skorzysta, edytujmy nasz aplikacj. js, nasz szablon troch tak, e mamy przypadek uycia demo. Dodam nowy przycisk nad
kokpitem, ten przycisk powinien zawsze pokazywa osoby. Rnica midzy przecznikiem a kokpitem polega na tym, e nie przecza
si, ukrywa je, jeli s
widoczne, pokazuj, czy nie
s widoczne, ale zawsze je pokazuj.
A jeli s ju widoczne, to nic nie da.
Dodajmy wic tutaj nasz wasny detektor klikni, a dla zwizoci nie utworz nowego programu obsugi metod, wykonam to wszystko w linii
tutaj za pomoc funkcji strzaki, ktra zostanie wykonana po klikniciu, tam wezw ten
stan zestawu, ktry oczywicie moe zrobi inline lub dwa i ustawi osoby pokazowe na prawdziwe.
Tak zawsze
prawdziwe, znowu nie zawsze si to zgadza. Przycisk bdzie wyglda paskudnie, ale to wystarczy.
Teraz pozwl mi podej a do punktu, ktry
powinienem zaktualizowa i tam powinnimy zwrci
prawd, zawsze prawd.
Teraz chodmy do osb. js, a take skomentuj nasz check tutaj i zamiast tego
zwr tutaj take true, co byoby domylnym, jeli nie zaimplementujemy shouldComponentUpdate.
Teraz wrmy do naszej aplikacji, tam Jeli
j zaadujemy Kliknijmy,
poka osoby, widzimy wszystkie osoby i zachowuje si jak poprzednio.
Teraz wyczyszcz konsol, ale nie przeadowaem strony, pozwl mi
ponownie klikn osoby, teraz widzisz, e znowu
przechodzimy przez wszystkie te cykle ycia, powinnyComponentUpdate dla aplikacji. js WillUpdate, render,
personsWillReceiveProps shouldUpdate zwrci warto true, aby kontynuowa.
WillUpdate, render, render dla wszystkich skadnikw osoby. React przechodzi przez pene drzewo komponentw i wszystkie metody
renderowania, chocia nic si nie zmienio, osoby si
nie zmieniy, tablica si nie
zmienia, nic si nie zmienio.
Teraz nie pomylcie tego, aby zareagowa na ponowne renderowanie rzeczywistego dom, domena przegldarki,
nie zrobili tego.
Moesz to potwierdzi, przechodzc do elementw i tam, jeli przejdziesz do opcji po prawej
stronie, przejd do wikszej liczby narzdzi, a
nastpnie renderowania, moesz wczy miganie farby, aby zobaczy obszary, ktre wymagaj przemalowania.
Jeli to zrobisz i klikniesz osoby pokazujce, zobaczysz, e tylko przycisk musi zosta przemalowany, aby osoba przeczajca si zobaczya,
e wiele zostanie przemalowane, ale dla osb pokazowych, tak si nie stanie. Wic nie dotyka prawdziwego domu, tylko to i to
si wanie
stao, bo przy okazji zawisem nad
nim, a ja znowu to wycz,
to tylko dotkno przycisku, nie dotkno prawdziwego domu,
a ja przyjd wracajc do tego, jak waciwie reaguje decydowanie, czy dotkn
prawdziwego domu, czy nie, w nastpnych wykadach. Ale na razie moemy wiedzie, e nie musi ona
dotyka prawdziwego domu, tylko jeli wykryje rnice w stosunku do tego,
co widzi w metodach renderowania, ale oczywicie musi wykona metody
renderowania i jak wida na konsoli Zrobi to,
wykona wszystkie metody renderowania.
To oczywicie troch nieskuteczne, zwaszcza w przypadku wikszych
aplikacji, tutaj nie kosztowao nas to zbyt wiele. Ale jeli masz duo wzw potomnych, bardzo duga lista
osb moe przechodzi przez wszystkie metody renderowania, nawet jeli nic si nie
zmienio, moe to by problem z wydajnoci.
Dlatego wczeniej mielimy to
sprawdzi, powinnimy ComponentUpdate i osoby, bd komentarz prawdziwe ponownie i ponownie
wprowadzi to.
Teraz tutaj naprawd sprawdza, czy istnieje rnica midzy osobami i tylko ponownie renderuje,
jeli wykryje t rnic.
Moesz oczywicie doda czek dla wszystkich innych waciwoci.
Wic jeli dalej. rekwizyt. osoby s inne lub jeli nastpne. rekwizyty zmieniy inn nieruchomo, ktr tu
mamy, zmienilimy, jej odmienno wzgldem poprzedniej implementacji zmieniono.
Wic jeli to nie jest rwne temu. rekwizyty zmieniy si i ostatecznie to samo na nastpne. rekwizyty.
kliknite, jeli nie jest to rwne. rekwizyty. kliknite.
Jeli wic ktrykolwiek z odpowiednich rekwizytw ulegnie zmianie, teraz kontynuujemy aktualizacj.
Ale jeli nie zmieni si adna wasno, nie
idziemy tam, jak wida tutaj, przeaduj, wyczy, kliknij poka osoby,
przechodzimy przez wszystkie metody renderowania oczywicie, co ma sens, poniewa musimy renderowa
ca list ale jeli wyczyci to i klikn ponownie Poka osoby, zobaczysz, e
jestemy
wewntrz aplikacjiComponentUpdate. js, aplikacja WillUpdate. js, renderowanie aplikacji. js, poniewa zawsze
zwracamy warto true w funkcji NaleyComponentUpdate, ale w przypadku osb. js, jestemy w willReceiveProps,
shouldComponentUpdate i skoczymy, nie kontynuujemy,
nie
wywoujemy renderowania dla osb i skadnikw poszczeglnych osb, poniewa
wykrylimy w shouldComponentUpdate osb. js, e rekwizyty faktycznie si nie zmieniy.
Nasze kliknicie tutaj nie spowodowao ponownego renderowania ani wywoania renderowania dla wszystkich tych skadnikw,
zatrzymao si u osb. Oczywicie moemy zrobi to samo w aplikacji. js, zamiast zawsze zwraca
warto true, moemy sprawdzi, czy co
rzeczywicie zmienio nasz stan, wic jeli nasz nastpny stan. osoby, jeden ze stanw, ktre mamy oprcz innego pastwa
i pokaza osoby, wic jeli nextState. ludzie nie s rwni temu. osoby stanu lub jeli nextState. showPersons nie jest
rwny temu. stan. showPersons. Po sprawdzeniu tego, powinnimy teraz zobaczy, e
jeli klikn opcj Poka osoby, przejdziemy przez wszystkie kroki poprawnie, wyrenderujemy je, jeli wyczyciem konsol i ponownie
klikn opcj Poka osoby, czytamy tylko opcjComponentUpdate i to wszystko, poniewa wykry hej nic si nie
zmienio, nie musz kontynuowa.
Jeli jednak usun osob, zrobi to poprawnie i przejdzie przez wszystkie te kroki.
Jest to najlepszy moliwy sposb, w jaki moemy teraz sobie z tym poradzi, poniewa upewniamy si,
e przechodzimy przez proces aktualizacji tylko wtedy, gdy musimy to zrobi, i pomijamy niepotrzebn
prac i oczywicie s one dla
wydajnoci, jeli faktycznie nie Potrzebuj aktualizacji, poniewa wiemy, e rekwizyty si nie zmieniy, nie trzeba
tego robi.
Teraz dla tego sprawdzenia, gdzie widzimy waciwoci stanu Tak wic wszystkie
waciwoci w naszym stanie lub rekwizyty. waciwoci, wic wszelkie
waciwoci na rekwizytach. obiekt, jeli ktrykolwiek z tych zmian, to jest
czek, ktrego nie musimy pisa samodzielnie. Jeli to jest to,
co chcemy zrobi, dokonaj tego pytkiego porwnania i mwi pytko, poniewa nie sprawdza on gboko tych
obiektw, wykrywa tylko rnice, poniewa aktualizujemy je w niezmienny sposb, ktry jest wany.
Wic jeli chcesz zrobi to pytkie sprawdzenie, tak naprawd nie musimy implementowa metody
shouldComponentUpdate, zamiast tego moemy to skomentowa i dziedziczy z innego typu komponentu, czystego komponentu.
Jest to inny obiekt przedstawiony przez bibliotek reagowania i jest dokadnie taki sam
jak normalny komponent, ale ma ju wbudowany test typu shouldComponentUpdate.
Zasadniczo przejdzie przez wszystkie waciwoci rekwizytw i porwna je z ich starymi wersjami i
bdzie kontynuowa aktualizacj tylko wtedy, gdy wykryje rnice i robi to samo dla stanu.
Moemy te ustawi aplikacj. js do czystego komponentu.
Wic zaimportujmy czysty komponent i rozbudujmy czysty komponent, z tym, sprbujmy to
i tak, dzikuj
za komunikat
o bdzie.
Powinnimy wtedy usun shouldComponentUpdate w czystym komponencie, poniewa
ponownie jest to obsugiwane przez reakcj.
Powtrzmy to, poka, e osoby pracuj, klikajc to
jeszcze raz, nie widzimy dziennika konsoli, poniewa nie mamy wasnej metody
shouldComponentUpdate, ale zobaczylibymy dzienniki konsoli wszystkich innych aktualizacji, poniewa mog udowodni, czy naprawd si zmieni.
co, wic otrzymujemy to samo zachowanie, co poprzednio, ale teraz zoptymalizowalimy je, reagujc, dziki tej
automatycznej implementacji metody shouldComponentUpdate.
Czy w takim przypadku zawsze naley stosowa czyste komponenty do caej aplikacji i
jak to ma sens, jeli mwi wam rwnie, aby uywa komponentw funkcjonalnych tak czsto, jak to tylko
moliwe, gdy nie mona tego uy, poniewa niczego nie rozszerzacie.
Odpowied brzmi: nie powiniene uywa czystego komponentu wszdzie w swojej
aplikacji, powiniene go uywa tylko wtedy, gdy wiesz, e aktualizacje mog nie by wymagane.
Z drugiej strony masz komponenty, ktre mog zalee tylko od jednego
lub dwch rekwizytw i wiesz, kiedy uruchamia si aktualizacja dla tego
komponentu, chc go zaktualizowa, poniewa by moe mam kilka czystych komponentw na najwyszych pozycjach w tym komponencie drzewo,
ktre i tak uniemoliwia aktualizacj jakiegokolwiek komponentu podrzdnego. Wic nie rb wszystkiego czystym komponentem, poniewa moesz
rwnie uzyska tam hit
wydajnoci, w kocu to zaimplementowane dla ciebieComponentUpdate
i porwnuje wszystkie stare rekwizyty i stany do nowych rekwizytw i stanw.
To oczywicie wymaga troch wydajnoci i
jeli zaimplementujesz go gdzie, gdzie zawsze si to uda, poniewa ju
to zrobie w wyszym punkcie drzewa komponentw, to naprawd ranisz twoj aplikacj.
Wic nie wszystko powinno by
czystym komponentem, niektre strategicznie rozmieszczone czyste komponenty maj jednak sens.
Teraz, aby dowiedzie si, gdzie
je umieci, musimy lepiej zrozumie, jak reaguje si po naszym drzewie komponentw i jak
to naprawd decyduje, aby naprawd zaktualizowa rzeczywisty dom.
spjrzmy na to w nastpnym wykadzie.