Bileen gncelleme ve nemli olduunu gstermek iin tekrar gelmeme izin verin ve
niin kullanmak istersiniz? Uygulamamz biraz ablonumuz olarak dzenleyelim, bylece demo kullanm durumumuz var ya
da yeni bir yavru ekleyelim Bu KULLANIM'A KOKTEN KOKLAYINIZ Leboeuf Kiinin hedefe olan farkn gsterin, ancak o zaman
bir kokpit de deitirmez.
Onlar grnrlerse sakla.
Kullanlabilir olup olmadklarn gsterin, ancak her zaman gsterin.
Ve zaten salam olduklar takdirde hibir ey yapmaz ya da dndnz gibi olur.
yeni bir yntem ileyicisi yaratmayacam, hepsini buraya tklatarak altrlan ok ilevi ile birlikte tamamlayn.
Bylece unclick dinleyicisini sizin tarafnzdan ekleyelim ve ksaca ksaca,
Elbette ki iki veya daha fazla satrda bu set durumunu aracam ve ov sanatlarn doruya syledim.
Her zaman dorudur.
Yine hibir hedefleme her zaman dorudur ancak irkin grnecek, ancak burada hneri yapacaktr.
imdi gncellenecek kadar her yolu yapmama izin verin.
Ve orada doruyu salamalyz.
Herzaman doru.
imdi Paris'e gidelim ve buradaki ekimizi takip edip yorumlayalm ve burada da burada tekrar dnelim.
Bileeni gncelletirmesi gerekirse uygulama yapmazsak, hangisi olurdu.
imdi orada bizim bavurumuza geri dnelim.
Yklendiyse.
ahs gster'i tkladmzda tm insan grdmz ve daha nce olduu gibi davrandn grelim.
imdi hepsi iptal etmek iin temizlendi, ancak sayfay yeniden yklemedim.
Bana tekrar Kiileri Gster'i tklataym.
imdi grdnz ey, diyaframn bileen gncellemesi gerekirse, tm bu mr devrini tekrar
yaamak olduumuz. Elimizden geleni render edeceiz, aldracamz gncellemeyi geree dntn gstererek devam edecektir.
Gncelleme Will render tm kii bileeni iin re-act gider tam componentry ve tm render
yntemleri olsa bile hibir ey deiti.
antalar deimedi diziyi deimedi.
Hibirey deimedi.
imdi, tarayc yurtnn gerek yurduna yeniden girilmesi iin bunu yanl anlamayn.
Bunu yapmad.
Elemanlara giderek bunu dorulayabilir ve oradaki seeneklere giderseniz oradaki daha fazla alet
ve daha sonra da ileme hazrlanr.
Yeniden boyanmas gereken alanlar grmek iin yanp snen boya aabilirsiniz.
Bunu yaparsanz ve Kullanclar Gster'i tklatrsanz, yalnzca hedef kiiye ait dmenin yeniden boyanmas gerektiini grrsnz.
Bir sr boyanm grrsnz, ancak gsteri insanlar iin bu olmaz, bylece gerek yurt
dokunmaz.
Yalnzca ve bunun nedeni, zerinde gezinmesi oldu.
Bu arada ve tekrar devre d brakacam.
Sadece dokundu ama gerek dom'a dokunmad.
Ve nasl tepki vereceim geriye dnp gereye dokunmaya karar verip vermediine karar vereceim.
Gelecekteki derslerde ancak bunun imdilik, gerek Dom'a ancak yalnzca render
yntemlerinde grlenlerle farklar alglarsa, dokunmadn biliyoruz.
Ancak elbette bunun iin yntemler retmek gerekiyor.
Konsolda da grebileceiniz gibi bunu yapt.
Tm ileme yntemlerini uygulad.
Bu elbette zellikle byk uygulamalar iin biraz verimsizdir.
Burada bize ok fazla maliyet demedi; ancak bir sr ocuunuz varsa hayr ok uzun bir liste
var, hibir ey deimedi olsa bile tm ileme yntemlerine gidiyor olabilir.
Gerekten bir performans sorunu olabilir.
Bu yzden zel bir borcunuz var.
Bileen gncellemesinin yaplmas gerektiini kontrol etmek zorundaydk ve kiiler tekrar doru davranp
yeniden borland.
imdi burada gerekten insanlar arasnda bir fark olup olmadn denetler ve bu fark
alglarsa nceden oluturulmu olur.
Elbette dier tm zelliklerin kontroln de ekleyebilirsiniz.
farklysa veya bir sonraki pervanenin say mlk deitirilmise, nceki uygulamanzla olan farkn deitirdiniz.
Bir sonraki uygun deiiklik
Yani bu eit deilse Propst deiti ve nihayet bir sonraki problar iin de ayn.
Veriler bu pervaneye eit deilse toplayn.
Dolaysyla ilgili pervane deiiklikleri varsa gncelleme ilemine devam ediyoruz.
Ancak herhangi bir mlkiyet deimediyse oraya da gitmiyoruz.
Grdnz gibi yeniden ykle butonuna tklayn.
tm mantksal render yntemlerini kullanacaz, nk mantkl geliyor, zira
btn sanki gsteri ovlarn temizlediysek, bileen gncellemesi yapmamz gerektiini greceksin.
Elbette
Aslnda evet gncelleyecektir aslnda eps oluturmutur.
Evet, nk her zaman doruyu veriyoruz ve bileeni orada gncellemeliyiz ama sonra kovalayan
kiiler iin pabucun bileeni gncellemesi alacak ve bitti.
Devam etmiyoruz.
Prop 4'n aslnda deimediini belirten kiilerin hesaplanmasn gerektiren gncellemeleri tespit ettiimiz iin
render 4 kiileri ve bireysel kii bileenlerini aramyoruz.
Dolaysyla, Buradaki Tklama, gerek bir ileme veya bu bileenlerin tamamnda bir oluturucu ars yapmad.
Elbette kiileri durdurdunuz, ayn eyi Aperture Yes'de her zaman yerine dnmek yerine yapabilirsiniz.
Durumumuzda bir eylerin gerekten deiip deimediini kontrol edebiliriz.
Eer bir sonraki devlet grevlimiz eyaletlerimizden biriyse, eyaletimizin ve ov edenlerin yanmzdadr.
Bir sonraki devlet cezaevleri bu eyalet hapishanelerine eit deilse ya da bir sonraki devlet gsterisi hapishaneleri bu duruma eit deilse,
bu kontrol yaptran kiilere unu gsterelim ki ahitlik Et'i tklarsam tm admlar doru bir ekilde uyguladmz grm olmalyz
Onu yine de iptal etmeyi unutmayn ve Kiiyi tekrar gster'i tklayn.
Sadece bileen gncellemesi gerektiini okuyoruz, nk bu, hibir eyin deimediini tespit ediyor.
Devam etmek zorunda deilim.
Bir kiiyi kaldrrsam, doru yaparsa ve tm bu admlar atarsan.
Dolaysyla u anda bunu halledebilmemizin mmkn olan en iyi yolu bu nk bunu yapmamz
gerekiyorsa yalnzca gncelleme ilemi iin altmzdan ve gereksiz almalar atladmzdan emin olalm.
Ve elbette bunlar performans vurular iindir.
Propst'in deimediini bildiimiz iin gerekten gncelleme yapmamz gerekmiyorsa, bunlarn hepsini yapmak
zorunda deilsiniz.
imdi bir disk iin durum zelliklerini nereden grdmz kontrol edin.
Devletimizdeki tm zellikler veya pervane zellikleri.
Dolaysyla, eer bu deiikliklerden herhangi biri kontrol edilirse, pervanenin nesnesindeki herhangi bir zellik kontrol edilir.
Yapmak istediimiz de buysa, kendi bamza binmek zorunda deiliz.
S karlatrma yapn ve s diyorum derim nk bu nesneleri derinden kontrol etmez.
Farklar alglar, nk nemli olan deimez bir ekilde gncelleriz.
Bu yzden, bu s kontrol yapmak istiyorsan, bileen gncellemesini uygulamamz gerekmez.
Bunun yerine, bunu yorumlayabilir ve farkl bir bileenden saf bir bileen miras alrz.
Bu, yeniden aktr kitapl tarafndan aa kan farkl bir cisimdir ve normal bileenle
ayndr ancak zaten oluturulmu bu trden shoat bileen gncelleme kontrolne sahiptir.
Esas olarak sahadaki tm zellikleri inceleyecek ve onlar eski ibadetlerle karlatracak ve
yalnzca farklar bulursa gncellemeye devam edecek ve devlet iin ayn eyi yapacaktr.
Bu nedenle, aslnda bileeninize gre de ayn eyi yapabilirsiniz.
yleyse, bileeninizi oradaki bir bileenle ieri alalm.
Hadi bunu deneyelim.
Ve henz.
Hata mesaj iin teekkr ederiz.
Daha sonra bileen gncellemesini saf bir bileende kaldrmalyz.
nk bu yine tepki ile halledilir.
Bu ovdaki kiilerin almasn tekrar deneyelim.
Tekrar tkladmzda konsol kilidini grmyoruz, nk kendi kabuk bileen gncelleme
yntemimiz yok, ancak bir ey deitirirsek kantlayabildiimiz kadar tm gncellemelerin konsol gnlklerini grrdk.
Dolaysyla, daha nce olduu gibi ayn davran alyor, ancak u an bileen gncellemesinin bu otomatik
uygulanmasyla tepki gstererek optimize edilmitir.
Ardndan da uygulamanzn tamam iin saf bileenleri kullanmanz gerekir mi.
kullanamayacanz mmkn olduu kadar sk ilevsel bileenleri kullanmanz sylersem bunun anlam nasl olur.
Ve eer bir ey geniletmediiniz iin bunu
Yant, uygulamanzda bileeninizi her yerde kullanmamalsnz.
Gncellemelerin gerekli olmayabileceini biliyorsanz kullanmalsnz.
te yandan yalnzca bir veya iki sahne kullanan bileenlere sahipsiniz.
Ve updaters bu bileeni tetiklediinde onu gncellemek isterim biliyorsun, belki de
bu bileendeki en st sralarda herhangi bir alt bileen gncellemesini engelleyen saf bileenlerden birka tane var bu
yzden her eyi saf bir bileen haline getirmeyin nk gncellemek istiyorum sonunda bir
performans elde edebilirsiniz.
Bu uygulamann sizin iin bileen gncellemesi olmas gerekir.
Ve tm eski sahne ve devletleri yeni sahne ve devletlerle karlatryor.
Tabii ki de biraz performans alyor.
Ve bunu, bu bileenin daha yksek bir noktasnda zaten yaptnz
iin her zaman baarl olaca bir yere uygularsanz, gerekten uygulamanz incitiyorsunuz demektir.
Yani her ey saf bir bileen olmamal.
Baz stratejik olarak yerletirilmi saf bileenler olsa mantkl geliyor.
imdi bunlar nereye yerletireceinizi renmek iin.
Yeniden hareketin bileenimiz boyunca nasl yrdne ve gerek afa gerekten nasl gncellemeye karar verdiiniz
hakknda daha iyi bir fikir edinmemiz gerekiyor.
Bir sonraki derste buna bir gz atalm.