Diamo un'occhiata a questo processo di rendering e aggiornamento e dove posizionare i nostri componenti puri.
Considera questa applicazione di re-act.
Abbiamo una componente di app di percorso e quindi potremmo avere un negozio e una componente di un utente e il
negozio e gli utenti potrebbero essere contenitori.
Ognuno dei quali gestisce lo stato pertinente di questi componenti probabilmente ha anche componenti figlio.
Elenco e carta per il negozio e gli utenti da liberare nel caso degli utenti.
Ora l'aggiornamento come impari avviene da cima a fondo e solo quando lo stato o Propst cambiano.
e il componente del negozio cambiano, l'elenco e la carta riceveranno probabilmente nuovi oggetti di scena e anche l'aggiornamento.
Quindi, se lo stato
E questo ci d anche un'idea di ci che potrebbe essere componenti puri e dove semplicemente non
ha troppo senso.
Se abbiamo elenchi e carrelli dipendiamo da oggetti di scena distribuiti dal negozio, forse  logico
implementare l'aggiornamento dei componenti nel caso del negozio e interrompere l'aggiornamento.
Se lo stato non cambia in realt se possiamo essere chiamati detto stato ma le propriet nello stato sono
sempre le stesse di prima e quindi l'elenco e la carta non saranno comunque raggiunti, quindi non c' bisogno.
contenitore del negozio e ovviamente lo stesso sarebbe vero per gli utenti o qualsiasi altra parte della tua applicazione.
E trasformare un elenco e un carrello in componenti puri perch abbiamo un buon controllo sopra di loro nel nostro
Quindi avere alcuni contenitori in cui hai questi controlli potrebbe avere molto senso e comunque potresti persino trovare casi in cui
i tuoi contenitori non hanno bisogno di quel controllo perch sai che chiami solo detto stato
o ricevi solo nuovi oggetti di scena se cambiano davvero puoi anche escludere l'aggiornamento del componente o
un componente puro.
Ma spesso potrebbe avere senso.
Ecco come funziona il rendering e l'aggiornamento.
In che modo l'albero dei componenti viene aggiornato e gestito reagendo e in che modo  possibile ottimizzarlo.
Ora comprendiamo come reagire per ottimizzare questo processo di aggiornamento per noi senza mai colpire il vero
Dom, perch come potete vedere c' una grande differenza tra il metodo di rendering che viene
chiamato e il vero Dom che viene cambiato.
Il secondo sguardo a questo nella prossima lezione.