Reaksiyon yurt ve taraycdaki gerek yurt nasl gncelleir?
Demek istediim, arlan render yntemi derhal de bunu gerek Dom'a sunmaz;
ad yanltc olabilir.
Bu, afak izimine, D'nin daha nermesi olarak gsterdii anlamna gelmez. H. Diiler sonunda gibi grnmelidir
ancak render ok iyi arlabilir ve gsterilenle ayn sonuca gtrr ve gereksiz render
arlarn nlemek iin bileen gncellemesi gerektiinde kullanmamzn bir nedeni de budur.
Fakat gereksiz bir render ars yapmasak bile, bir pervane deiti ve yine de ayn
sonuca ne olursa olsun verirdik.
O zaman bile bu, gerek Dom'a arpt anlamna gelir ve ncelikle Dom'a balar ve bunun yerine her
eyden nce baka bir ey yapar.
Kelime shole yurtlarn karlatryor.
Eski bir kelime soutucu yurdu ve nceden oluturulmu ya da ocuklarn tepki gsterdii bir gelecek var, nk onun
sz yaklamyor, gerek afaktan daha hzl.
imdi bir kelime souk Dom sadece bir Dom veya javascript bir sunum.
Elbette tm HVM L'yi ve dolaysyla DOM elerini ve nesneleri saf javascript iinde temsil edebileceksiniz, bylece taraycya
herhangi bir ey vermeyeceksiniz.
Ve burada olan budur ve tepki temelde dongun iki kopyasn tutar.
Dom eski szc vardr ve daha sonra render yntemi yeniden arldnda
bir gn oluturulur.
imdi bahsettiim gibi render veya render armak gerek afa hemen gncellemiyor olsa da.
Bunun yerine re-act bir karlatrma yapar.
Eski sanal Dom'u yenisiyle karlatrr ve herhangi bir farkllk olup olmadn kontrol eder.
Farkllklar alglarsa, gerek Dom'a ular ve onu gnceller ve hatta o zaman
gerek Dom'u tamamen oluturmaz.
Sadece farklar tespit edilen yerlerde deitirir.
rnein bir dme metni deitiinde yalnzca bu metni gnceller ve gerek
Dom oluturucusuna dokunmayan hibir farkllk bulunmad takdirde tek bana tm dmeyi braktnz
tm dmeyi ilersiniz.
Karlatrma yapld ve hesaplanan gncelletirme gerektiinde bunu nlemek mantkl olabilir nedeni
budur.
Maliyet tabii ki zaten tm masraf ve kaynaklardr, ancak yine de gerek domuz hi dokunulmamtr.
Buna gvenebilirsiniz.
Gerek Dom'a yalnzca gerek farkllklar varsa dokunulacak.
Ve tabii ki bu nemlidir, nk DOM'ya erimenin gerekten yava olduunu bilirsiniz.
Bu, mmkn olduunca az yapmak istediiniz bir eydir ve dolaysyla reac testi uygulanabilir niteliktedir Dom
fikri, sanal danslarla kyaslar ve gerek Dom'a yalnzca ihtiya duyulduunda dokunulmasn salar.
Sahnelerin arkasnda olan budur ve bu bavurudaki antaya bavurumuzda
grebildiimiz ey budur.
Elbette, gncellemeyi nerede tamamlamamz gerektii konusunda tm kontrollerimizi yapm durumdayz.
de grebildiimiz, burada bir ey incelemek ve hogger'lar tklattysak, diee diffs bunu okumu olsayd.
Ancak yine
Onlar fla grdn.
Ancak, dmeyi yakndan izlerseniz ve kokpit buraya tklasayd, bu hi yanp snmez nk
yeniden oluturulmaz.
Benim demek istediim buydu.
Gerekten henz deimiyor ancak stil deiti ancak dmenin zerindeki bu paragraf gibi blmde,
dmenin dolaba dnt ancak sadaki paragrafn Ninci paragraf deitiini gryor.
DS hibir zaman deimedii iin asla yanp snmedi.
Dolaysyla, tepki vermedii iin dokunmadklar nceden ilenmi deildir.
Ne demek istediimi yapyor mu
Kokpit iin render yntemi uyguland, aksi takdirde dme snf gncellenmeyecektir.
Fakat yine de bu, gelecekte yapaca her eyi nceden ocuklar yapmamtr,
ancak gerek dom'da bunu yapmamtr; nk, gelecekteki Wortzel'le eski olana kyasla yeniden hareket, gerek
dnyaya dokunmutur. Farkllklarn bulunduu yerler.