W jaki sposb reaguje aktualizacja prawdziwej dom,
dom i przegldarki mam na myli? Wywoywana metoda renderowania nie oddaje jej rwnie do prawdziwego domu,
ktrego nazwa moe by mylca.
Nie oznacza to, e renderuje go do domingu, render jest raczej sugesti tego, jak powinien wyglda
html, ale renderowanie moe by bardzo dobrze wywoane i prowadzi do tego samego wyniku, ktry ju jest
wywietlany, a to jest czci powd, dla ktrego uywamy shouldComponentUpdate, aby zapobiec niepotrzebnym wywoaniom renderowania.
Ale nawet jeli nie zapiemy niepotrzebnego wezwania do renderowania, by moe rekwizyt zmieni si, a mimo to
z jakiegokolwiek powodu wykonamy ten sam wynik.
Nawet wtedy nie oznacza to, e od razu uderza w prawdziw dom i zaczyna j renderowa, zamiast
tego przede wszystkim robi co innego.
Porwnuje wirtualne domysy, ma star wirtualn
dom i ponownie renderowan lub przysz wirtualn domen. React przyjmuje to podejcie wirtualne dom, poniewa
jest szybszy ni prawdziwy dom.
Teraz wirtualna dom po prostu jest reprezentacj dominu w
javascript, moesz oczywicie reprezentowa wszystkie html, a wic elementy dom i obiekty w czystym javascript, wic bez
renderowania czegokolwiek do przegldarki.
I tak wanie si dzieje i zasadniczo reaguje na dwie kopie domeny,
ma star wirtualn domen, a nastpnie ponownie renderowan, ponownie renderowan, ktra jest tworzona
po wywoaniu metody renderowania.
Teraz, jak wspomniaem, chocia ponowne renderowanie lub wywoywanie renderowania nie powoduje natychmiastowej aktualizacji prawdziwego
domu, zamiast tego reaguje na porwnanie.
Porwnuje star wirtualn domow z now i sprawdza, czy s jakie rnice.
Jeli potrafi wykry rnice, dociera do prawdziwego domu i aktualizuje go, a nawet wtedy, to
nie renderuje realnej domeny w caoci.
Zmienia go tylko w miejscach, w ktrych wykryto rnice, na
przykad jeli tekst przycisku zosta zmieniony, zaktualizowa tylko ten tekst i nie zosta ponownie
renderowany, a cay przycisk pozostawi cay dom. Jeli nie stwierdzono adnych rnic, to nie dotyczy rzeczywistego domingu,
renderowania wykonano, porwnanie
zostao wykonane i dlatego funkcja ComponentUpdate moe mie sens, aby temu zapobiec, jeli nie jest potrzebna,
poniewa to
ju oczywicie kosztuje pewne zasoby, ale mimo to prawdziwy dom nigdy nie jest dotykany,
moesz na nim polega.
Prawdziwy dom zostanie dotknity tylko wtedy, gdy istniej rzeczywiste rnice
i to oczywicie jest wane, poniewa jak wiesz, dostp do domeny jest naprawd powolny, to jest
co, co chcesz zrobi tak mao, jak to tylko moliwe, a wic reagowa ma ten pomys wirtualnych domsw,
porwnuje wirtualne pliki i upewnia si, e prawdziwy dom jest tylko dotykany w razie potrzeby.
Oto, co dzieje si za kulisami i to te moemy zobaczy w naszej aplikacji. Z powrotem w tej aplikacji
mamy oczywicie wszystkie
nasze kontrole na miejscu, gdzie powinnimy si zaopatrzy w Component, ale nadal
moemy zobaczy, e jeli sprawdzimy cokolwiek tutaj i kliknem, przeczam osoby, wyranie dodano te
elementy div, zobaczyem,
e migaj, ale jeli
uwanie obserwujesz przycisk i kokpit div, jeli klikn tutaj, to nigdy nie miga, poniewa nie jest
ponownie renderowane, o
to mi chodzio.
Tak naprawd to si jeszcze nie zmienia, ale stylizacja zmienia si, ale cz powyej tego przycisku, jak ten
akapit, widzisz, jak zmienia si klasa przycisku, ale akapit i znacznik h1 po prawej,
nigdy nie bysny, poniewa nigdy si nie zmieniy.
Wic nie s ponownie renderowani, nie s dotknici przez reakcj w ogle.
To wanie mam
na myli, metoda renderowania dla kokpitu zostaa wykonana, w przeciwnym razie klasa przyciskw nie byaby aktualizowana.
Ale to wszystko nie powtrzyo, zrobio to w przyszej wirtualnej domenie, ale nie zrobio
tego w rzeczywistym domenie, poniewa reagowao w porwnaniu do przyszej wirtualnej dom do starej i tylko dotkno prawdziwego
domu w miejsca, w ktrych znaleziono rnice.