Durante le ultime lezioni abbiamo avuto uno sguardo super dettagliato su tutte le teorie che stanno dietro alla reazione quando sta facendo dietro
le quinte come si sta creando un componente nel ciclo di vita.
E questo  importante, ovviamente, come possiamo semplicemente vedere il retroterra.
Questo concetto dietro reagisce per ottimizzare la reazione in quanto  qualcosa che vedrai anche nei progetti del
corso che costruiremo.
Ci ovviamente rende ancora pi facile capire quando utilizzare un ciclo di vita come raggiungere
il Web dal componente che monta e dove utilizzare un componente puro, ad esempio.
prima idea e ci sono pi cose che vedrai dai progetti del Corso che voglio presentare in questo momento.
Comunque questa dovrebbe essere una
Una cosa  una cosa che ho menzionato in precedenza, quando impari che i nostri componenti hanno in genere un elemento wrapping che
non devi avere e pi elementi siedono uno accanto all'altro a livello di root all'interno del tuo metodo
di rendering o per essere precisi all'interno dell'istruzione return di il tuo metodo di rendering.
Questa  una restrizione del re-act  una specie di modo sciolto di re-act 16 anche se per
esempio in percentuale di J. S. non abbiamo problemi a restituire la persona a questo array.
Abbiamo appena restituito un array qui.
Tieni a mente che stiamo mappando questo array javascript in una matrice di J come elementi x.
E questo  un take away importante.
Puoi restituire una serie di elementi.
Questo  qualcosa che non va bene l'elemento seduto l'uno accanto all'altro.
Ma se  una serie di elementi GSX X come  qui funziona.
E naturalmente puoi farlo anche qui di persona.
S, puoi restituire una serie di elementi gratuiti di DS.
Quindi ogni articolo dell'array deve avere anche una chiave, come nel caso della nostra percentuale. manualmente in questo modo si potrebbe ovviamente avere una matrice con il primo
paragrafo, quindi un secondo elemento e il primo elemento qui.
Quindi, non importa se si genera automaticamente la matrice con il metodo della mappa o se lo si fa
Questo sarebbe un array valido per.
Devi tenerlo.
Quindi lasciatemi commentare la prima dichiarazione di ritorno per ora e fammi salvare questo codice aggiornato.
Ora torna alla nostra applicazione.
Apri la console ricaricata.
E persone bersaglio.
Vediamo che in realt abbiamo un errore nel mezzo che ogni bambino in un array dovrebbe avere una chiave.
Vedi anche che mancano gli Stahl.
Questo semplicemente accade perch non abbiamo
pi questo elemento di fasciatura che aveva la classe di persone che in questo caso era necessaria
perch qui il riavvolgimento di Dave non  solo un must ma qualcosa di cui tutti abbiamo bisogno per Stolley.
Quindi, in questo caso, la svolta non  nemmeno ottimale, ma puoi farlo.
E se si aggiunge una chiave con un ID univoco, ovviamente  possibile codificarlo.
Se non  generato dinamicamente come  il tuo caso.
Quindi, se lo fai, ora salvi questo e ricarichi la tua applicazione per far s che le persone non commettano errori.
Ancora in questo esempio non sei la cosa pi utile perch hai effettivamente bisogno del div wrapping.
Ma volevo sottolineare che puoi restituire gli array.
Ora torner al mio vecchio codice qui ancora e la
maggior parte del tempo avr codice come questo e non restituir gli array.
L'eccezione  costituita da componenti che gestiscono il rendering di liste come il componente di una persona.
In questo caso  molto conveniente che non sia necessario modificare la matrice di Raptor
per aggiornare la matrice in modo da trasformare la matrice in una diff.
Ora c' un'altra eccezione che  considerata una cabina di guida appena caduta.
L tutti abbiamo MAI il wrapping da applicare al cockpit di classe B.
Controlla DC come si trova anche se non abbiamo davvero bisogno di classe cockpit tranne per
i pulsanti su cui vogliamo scope per questo componente Beh potremmo semplicemente creare la nostra propria classe di pulsanti per questo anche se
potremmo definire una classe di pulsanti qui per habere combinato con la classe di lettura e anche per la lettura e il passaggio del mouse.
Ora non ci sono classi di cockpit e tutto ci che dobbiamo fare nel nostro codice ora viene assegnato a questa
classe di pulsanti in modo che per il nostro pulsante avremo sempre il pulsante classes come predefinito.
Tieni presente i moduli ISS.
serie di classi per leggere le classi.
Ora dacci questa classe di pulsanti perch  stata definita qui nel file C S S e, nel caso in cui vogliamo aggiungere la classe di lettura, avremmo semplicemente una
Ma prima del debito tutte le classi si chiudono e poi alla fine abbiamo solo Joyner con uno spazio bianco.
Ora se questo se salviamo questo codice e torniamo al pulsante dell'applicazione sembra e funziona come prima.
Ma ora questo div wrapping  ridondante.
Possiamo rimuovere il nome della classe l e avere lo stesso stile di pulsante.
Quindi  ridondante e sarebbe bello se potessi sbarazzartene.
Ora una soluzione  rimuoverla e restituire una matrice di elementi qui.
Ma c' anche un'altra alternativa.
Possiamo creare un componente di ordine superiore per quello.
Quindi andr alla fonte e creer una nuova cartella che
chiamer HELOC per i componenti di ordine superiore. I componenti di ordine superiore sono componenti di azioni normali assolutamente normali.
Hanno una specialit anche se non sono
rappresentativi ma avvolgono i nostri componenti per aggiungere una certa funzionalit.
Ad esempio possiamo creare un componente alks per ausiliari e questo componente avr una sola attivit.
Sar una funzione alks che ottiene oggetti di scena e che restituisce alcuni Jael's
X che ovviamente ha bisogno di importare reagire perch di nuovo  solo un componente normale in l per.
Tutto quello che voglio fare  che
voglio far uscire i bambini forse avvolti in parentesi graffe o non abbiamo nemmeno bisogno di farlo.
Non possiamo semplicemente restituire i bambini di Propst in questo modo e ora esportare un valore predefinito.
Funzione Alks.
Questo componente potrebbe sembrare inutile perch
tutto ci che fa  restituire ci che  passato tra il tag di apertura e di chiusura.
Questo per  enorme perch ora possiamo utilizzarlo come componente alks e componente del cockpit.
L possiamo importare alks con la A maiuscola da due livelli in su alie d'agenzia G-S.
Senza l'estensione del file.
Come sempre e ora possiamo avvolgere il nostro codice qui con il nostro componente alks personalizzato.
Quello che abbiamo appena creato ora non abbiamo pi un errore qui perch abbiamo un componente rapin,
ma in realt non creiamo un elemento HVM wrapping perch alks  vuoto.
Potremmo solo restituire i bambini di scena.
Questa  una chiave da portare via.
Non dobbiamo raptus e nemmeno avere oggetti di scena.
I bambini sono quindi elementi HVM l adiacenti, come nel caso qui.
Questi sono i bambini.
Funzioner ancora in re-act 16.
piuttosto interessante perch a
volte non vuoi introdurre un elemento HVM separato come un div wrapping.
Se non hai
bisogno di motivi di stile, puoi persino distruggere il tuo restyling se usi blocchi flessibili o qualcosa del genere.
Quindi se se salviamo questo otteniamo un'applicazione funzionante.
Nessun errore  visibile tranne che per il reattore definito ma mai usato un bue.
Questo perch non abbiamo nemmeno un elemento di trattamento re-act in modo che non possiamo rimuoverlo
nemmeno renderlo ancora pi snello perch tutto ci che facciamo  distribuire i figli di prop.
Quindi ora con una configurazione molto snella ma salviamo questo elemento HVM M-L ridondante in pi qui nella cabina di guida.
Questo div di cui non abbiamo veramente bisogno.
Questo  qualcosa che volevo portare alla
tua attenzione che puoi restituire gli array come nelle persone e che puoi restituire i figli di
prop come un bue e anche se DS potrebbe essere un re-act adiacente, va bene con quel re-act
16 almeno qualcosa che tu tenere a mente e qualcosa che ti permetta di salvare quell'elemento div non necessario.
Abbiamo dovuto usare prima questa soluzione qui.