Son derslerde, sahne arkasnda, bileen mrn nasl oluturduunu belirten tepki alannn arkasndaki
teoriyi tamamen ayrntl bir ekilde inceledi.
Elbette, radikal bir gemie nasl hakim olabildiimiz nemlidir.
En iyi duruma getirmek iin tepki alan bu konsept, yapacamz kurs projelerinde de greceiniz bir ey
olduundan tepki verin.
Elbette ki, bir mr devresini ne zaman kullanacanz ve rnein saf bir
bileeni nereden kullanacanz ve nereden kullanacanz renmek iin anlamak daha da kolaylayor.
bir ilk fikir olmal ve u anda tantmak istediim Ders projelerinden greceiniz baka eyler var.
Yine de bu
Ve bir ey daha nce bahsettiim eylerden bazlar, bileenlerin tipik olarak sahip olmam bir sarma esine
sahip olduunu ve birden fazla e, oluturma ynteminizdeki kk dzeyinde birbirine bitiik oturduunu
veya dn ifadesinin iinde kesin olduunu rendiiniz eydir render ynteminiz.
Bu, yeniden hareket etmenin bir kstlamasdr, ancak rnein yzde 'lerde yeniden davranma
16 gevetilmi bir yoludur. S. bu diziyi geri getiren herhangi bir sorunumuz yok.
Burada sadece bir dizi dndryoruz.
Bu aklda tutulduunda, bu javascript dizisini bir dizi J esi olarak x esi olarak eletiriyoruz.
Ve bu nemli bir yenilgi.
Bir dizi e dndrebilirsiniz.
Bu, tamam birbirinin yannda oturan unsur deil, iyi bir eydir.
Ancak GSX X elemanlar bir dizi ise ie yaryor.
Ve elbette bunu bizzat bizzat yapabilirsin.
Evet, bir dizi DS serbest eleman dndrebilirsiniz.
Bununla birlikte, her bir dizi esinin de bir anahtar olmas gerekiyor, ancak yzde olarak bizim iin bir durum var. elbette ilk paragrafa, ardndan ikinci bir eye ve ilk
eye sahip bir diziye sahip olursanz olun.
Otomatik olarak diziyi harita yntemiyle otomatik olarak retirseniz veya el ile bunu yaparsanz,
Bu olsa da geerli bir dizi olurdu.
Onu tutmanz gerekiyor.
Bu nedenle, ilk dn beyann imdi yorumla ve bu gncellenmi kodu kaydetmeme izin ver.
imdi bavurumuza geri dn.
Alan konsolu an.
Ve Hedef kiileri.
Aralarnda, bir dizideki her ocuun bir anahtar olmas gerektiini fark ettik.
Ayrca Stahl'n eksik olduunu da gryorsunuz.
Bunun nedeni, Dave'in tekrar doldurulmas
sadece bir zorunluluk deil Stolley iin hepimizin ihtiya duyduu bir ey olmas
nedeniyle, bu durumda kii snfna sahip olan bu sarma esine artk sahip olmadmz iin gerekleiyor.
Dolaysyla bu davada dnmekte olduumuz en iyi ey deil, ancak bunu yapabilirsiniz.
Ayrca benzersiz bir kimlik numaras olan bir anahtar eklerseniz, kodunuzu zorlayabilirsiniz.
Durum byle olduu gibi dinamik olarak retilmemise.
Bunu yaparsanz, bunu imdi kaydedin ve uygulamanz yeniden ykleyin, kiilerin grlebilecek hatalar deitirin.
Aslnda bu rnekteki en yararl ey siz deilsiniz, nk aslnda kaydrma blmne ihtiyacnz var.
Ancak, dizileri dndrebileceinizi vurgulamak istedim.
imdi yine burada eski koduma geri dneceim ve ou
zaman bu gibi bir koda sahip olacaksnz ve dizileri dndrmyor olacaksnz.
stisna, bir kiinin bileeni olan listelerin oluturulmasn ele alan bileenlerdir.
Orada, dizinin bir farkla diziyi dntrmek iin
gncellendii Raptor'un deiikliine gerek kalmayacak kadar uygun.
imdi bir kokpite dt dnlen bir baka istisna daha var.
Orada, hepimizin, kokpit snf B'ye uygulanacak farkllk sarma var.
Bulunduumuz gibi DC'ye bakarsak da, aslnda bu bileen iin kapsam yapmak
istediimiz dmeler dnda cockpit snfna ihtiyacmz yok. Bunun iin kendi dme snfmz oluturabiliriz, ancak burada
habere iin bir dme snf tanmlayabiliriz okuma snfyla ve ayrca okumak ve zerine gelmek iin birletirilir.
Orada hibir kokpit snf yok ve imdi bizim kodumuzda yapmamz gereken tek ey
bu dme snfna atand, bylece dmemizde varsaylan olarak snf dmesi var.
ISS modllerini gz nnde bulundurun.
olmas gerektii iin snflar okudular.
imdi bize bu dme snfn verin nk burada C S S dosyasnda tanmladk ve okunan snf eklemek istemek iin yalnzca bir snf dizisi
Fakat borca girmeden nce tm snflar dmeye basyor ve sonunda Joyner'n boluklar var.
imdi bu kodu kaydedip, uygulama dmesine geri dnersek, daha nce olduu gibi grnr ve alr.
Ama imdi bu sarg div gereksiz.
Snf adn orada kaldrabilir ve hala ayn dme stiline sahip olabiliriz.
Bu yzden artk gereksiz ve ondan kurtulmak gzel olurdu.
imdi bir zm onu kaldrmak ve burada bir dizi e dndrmektir.
Ama baka bir alternatif de var.
Bunun iin daha yksek dereceli bir bileen oluturabiliriz.
Bu yzden kaynaa geeceim ve yksek sipari bileenleri
iin HELOC adn verecek yeni bir klasr oluturacam. Daha yksek sipari bileenleri kesinlikle normal yeniden harekete geiren bileenler.
Temsilci olmadklarna, ancak belirli bir ilevsellik
eklemek iin bileenlerimizi sarmalasa da bir zellie sahipler.
rnein, yardmc iin bir alks bileeni oluturabilir ve bu bileen tek bir greve sahip olur.
Bu, sahne alr ve hangi Jael'in X'i dndrdn gsteren bir
ilevi alr. Akas tepki vermesi gerektii aktr; nk yine de normal bir bileendir.
Tek yapmam gereken belki de kvrml
parantez iine sarlm ocuklar kartmak istiyorum ya da bunu yapmak zorunda bile deilim.
Propst ocuklarn yle sevemeyiz ve imdi bir varsaylan veriyoruz.
Alks ilevi grr.
Bu bileen ie
yaramayabilir, nk al ve kapan etiketi arasnda geenleri geri getiriyor.
Bununla birlikte, bu ok byk nk imdi bunu alks bileeni ve kokpit bileeni olarak kullanabiliriz.
Burada Ajans alks G-S kadar iki seviye A sermayesi ile alks alabilirsiniz.
Dosya uzants olmadan.
Her zamanki gibi ve imdi bizim kodumuzu zel alks bileenimizle sarmalayabiliriz.
Yeni oluturduumuz bir hata var, nk burada bir hata ayklama bileenimiz var,
ancak elimizde bir sarmalayc HVM esi oluturmuyoruz, nk alks botur.
Sahne ocuklarn geri getirebiliriz.
Bu anahtar almay brakmaktr.
Raptusumuza ve hatta sanda sahip deiliz.
ocuklar burada bitiik HVM l eleridir, yle olduu gibi.
Bunlar ocuklar.
Yeniden hareket 16'da yine de alacaktr.
Olduka ho, nk bazen
sarma div gibi ayr bir HVM esi sunmak istemiyorsunuz.
Esnek bloklar
veya benzeri bir ey kullanyorsanz, styling gerekesiyle gerek duymuyorsanz, yeniden dzenlemenizi bile yok edebilirsiniz.
Dolaysyla eer bunu kaydedersek, alan bir uygulama elde ederiz.
Reaktrn tanm dnda hibir hata grlmemesine ramen hibir zaman bir kz kullanlmamtr.
Bunun nedeni, tekrar davranma unsurumuz bile olmadmz iin onu kaldramayacamz hatta
daha da yasz hale getirdiimiz iin tek yapmamz pervane ocuklarn datmaktr.
imdi ok yaln bir dzenekle, ancak bu fazladan yedek HVM M-L esini kokpite kaydettik.
Gerekten ihtiyacmz olmayan bu div.
Bu, dizileri insanlar gibi dndrebileceinizi ve
pervane ocuklarn bir kz gibi geri getirebileceinizi ve DS'nin bitiik olabileceini dndnzde geri
getirmek istediim bir eydir. Yeniden hareket, bu yeniden hareketle iyi 16 en azndan bir
ey aklda tutmak ve bu gereksiz div esini kaydetmenize olanak tanyan bir ey tutmak zorundayz.
Bu zmden nce burada kullanmak zorunda kaldk.