Nell'ultima lezione imparerai che in Re-Act 16 puoi effettivamente restituire elementi adiacenti
in alcune circostanze per una delle circostanze dei bambini del prop.
Abbiamo creato questo componente ausiliario.
E ti ho detto che si tratta di un componente di ordine superiore chiamato cos perch tutto ci che
fa  fondamentalmente un wrapping e un componente in realt non fa molto altro ma fa qualcosa con quel componente rapping.
In questo caso,  stato emesso semplicemente con i bambini di Prop, in modo tale da poter utilizzare questo
vantaggio o sfruttare questa nuova funzionalit di re-act 60.
di ordine pi elevato e dal modo in cui ne utilizzerai spesso quando utilizzi i pacchetti di parti.
Ora puoi anche creare componenti
Morto a una certa logica di un componente di una logica che potrebbe essere necessario in pi componenti che non si desidera
scrivere in ciascuno di essi.
Ad esempio, una condivisione di un utente bloccato vedr alcuni componenti di ordine superiore per questo corso.
Aggiungiamo uno per il nostro progetto demo qui per per la persona J. S. componente.
Lo avvolgiamo in un div con le classi di persona come nome di classe e in realt s facciamo lo stesso giorno con l'app
per le classi.
Sarebbe bello se potessimo usare un componente di ordine superiore che lo faccia.
Ora ci sono in realt due approcci che potresti prendere per mostrare tutti e due, il primo
forse con la classe J come caduta, che  una costante di classe uguale a te.
La funzione ovviamente  tutto ci che facciamo  restituire un po 'di x x dove  necessario avvolgere Dith
e l potremmo impostare un nome di classe ricevuto prop's Colossus  l'aspettativa di questo
componente e quindi l'output richiede ai bambini in mezzo.
Successivamente, ovviamente,  necessario importare re-act dal reagire perch questo verr trasformato per reagire
creando l'elemento e quindi esportando il valore predefinito con la classe.
Ora possiamo usarlo con Classen Rapparee qui.
Ad esempio, negli Stati Uniti la caduta viene importata rapidamente, importiamo con la classe da un livello superiore di Agios C
con classe.
E ora avvolgiamo.
Quindi avvolgiamo il nostro componente con il componente di classe qui.
Ora abbiamo con CLOS e chiudiamo con la classe.
Quindi lo abbiamo sostituito con Dave.
E come abbiamo configurato con la classe, ci aspettiamo di ottenere classi come propriet.
ma abbiamo bisogno della propriet di classe e questa dovrebbe essere app di Colossus.
Quindi dovremmo passare i figli di questo prop, ovviamente  la parte che abbiamo passato tra i tag di apertura e di chiusura quindi questa parte,
Quindi abbiamo praticamente sostituito Dave, che ha un nome di classe con classe che ha classi, quindi abbiamo
salvato alcuni caratteri che poi spendiamo invece della morte.
Comunque  un bell'esempio per un possibile ordine superiore di componenti.
Non fa nulla, quindi avvolge il contenuto in un div e assegna una classe C S S.
Per ora il salvataggio ha lo stesso stile di un comportamento di prima con le classi e, naturalmente, possiamo anche aggiungere
questo a persone come me a una persona in cui abbiamo lo stesso comportamento.
Un wrapping diff.
Facciamo rapidamente questo importiamo con classe anche qui.
Andiamo su un paio di livelli fino a raggiungere il livello pi alto.
Vai ad Agios vedi importati con CLOS e poi di nuovo come prima in autunno.
Sostituisci questa morte con la tua clausola e il nome della classe.
Ora con le classi perch  la propriet che CLOS si aspetta.
E ora con quello se blocchiamo questo otteniamo lo stesso styling di prima con il nostro componente di ordine superiore personalizzato.