En la ltima conferencia, aprender que en el re-acto 16, en realidad puede devolver
elementos adyacentes en algunas circunstancias para uno de los nios de las circunstancias.
Creamos este componente auxiliar.
Y te dije que es un componente de orden superior llamado as porque todo lo que hace
es bsicamente envolver y un componente realmente no hace mucho ms, pero hace algo con ese componente de rap.
En este caso simplemente se genera con los hijos de prop para que podamos usar esta ventaja
o aprovechar esta nueva caracterstica de re-actuar 60.
componentes de orden superior y, por cierto, a menudo usar algunos cuando use paquetes para fiestas.
Ahora tambin puede crear
Muerto en cierta lgica a un componente de alguna lgica que pueda necesitar en mltiples componentes que no desea escribir
en cada uno de ellos.
Por ejemplo, compartir un usuario bloqueado, ver algunos componentes de orden superior para este curso.
Sin embargo, agreguemos uno para nuestro proyecto de demostracin aqu para la persona J. S. componente.
Lo envolvemos en un div con la persona de las clases como nombre de clase y en realidad s, hacemos lo mismo al da con la
aplicacin de clases.
Sera genial si pudiramos usar un componente de orden superior que lo haga.
Ahora, en realidad, hay dos enfoques en los que podras mostrar todos los dos, el primero es el
tal vez con la clase J como cada, que es una constante con una clase igual a ti.
Por supuesto, lo nico que hacemos es devolver algo de j x donde tenemos que envolver a Dith y all podemos establecer
un nombre de clase recibido. El coloso del accesorio es la expectativa de este componente y luego
la salida indica a los nios en el medio.
A continuacin, por supuesto, necesitamos importar volver a actuar desde reaccionar porque esto se transformar para
reaccionar al elemento crear y luego exportar por defecto con clase.
Ahora podemos usar eso con Classen Rapparee aqu.
Por ejemplo, en EE. UU. Se importa rpidamente importamos con clase desde un nivel Agios C
con clase.
Y ahora vamos a envolverlo.
As que envolvemos nuestro componente con el componente con clase aqu.
Ahora tenemos CLOS y estamos cerca de la clase.
Entonces lo reemplazamos con Dave.
Y como configuramos con clase, esperamos obtener clases como una propiedad.
pero necesitamos la propiedad de clase y esta debera ser, por supuesto, la aplicacin Colossus.
As que deberamos pasar los hijos de este accesorio, por supuesto, es la parte que pasamos entre las etiquetas de apertura y cierre, as que esta parte,
As que bsicamente lo reemplazamos Dave, que tiene el nombre de clase con la clase que tiene clases, as que guardamos
algunos caracteres que luego pasamos en lugar de la muerte.
An as, es un buen ejemplo para una posible orden superior de componentes.
No hace nada, luego envuelve el contenido en un div y le asigna una clase C S S.
Por ahora save consigue el mismo estilo que antes con las clases y, por supuesto, tambin podemos agregar esto a
las personas como yo a la persona, donde tenemos el mismo comportamiento.
Una envoltura diff.
Rpidamente hagamos esto, importmoslo con clase aqu tambin.
Avancemos un par de niveles hasta llegar al nivel superior.
Vaya a Agios vea importado con CLOS y luego otra vez como antes en el otoo.
Reemplace esta muerte con la clusula y el nombre de clase.
Ahora con clases porque es la propiedad que CLOS espera.
Y ahora con eso, si bloqueamos esto, obtendremos el mismo estilo que antes con nuestro componente personalizado de orden superior.