Ve Son Ders Snf daha yksek sipari bileeni ile dzenliyoruz.
Tpk kz bileeni gibi, aslnda sahneyi saran bir bileen.
ocuklar.
Yani al ve kapan vergi ksm ve bu gibi bir ey eklemek lm.
imdi bunu yapmak iin bir yol budur, ancak snf st sipari bileenini farkl biimde de yazabiliriz.
Kk bir harf w ile snfa isim verebiliriz ve nce forumu silmemiz gerektiini ileri srdm.
Ve bu, ayn zamanda, bu tr bir yksek sipari bileeni iin kullanlan szlemelerden yalnzca biridir; bu,
saniyede greceiniz gibi biraz farkl kullanlr.
Ve burada snfta bir sabit oluturacam, ancak bu kez sahne alann kullanan
bir ilev deil, snf ad gibi baz yaplandrmalar kullanan bir ilev.
Ve sonra bu sahne alan ve sonunda snf ad eit bir
snf ad ile bir div render gibi bir ey ilemek bir ilev dndrecektir.
Dolaysyla, orada kalm argmanm snf adn almamakla kalmayacak ayrca sarlm bileene baka bir
argman bekliyoruz ve sarlm bileen aslnda sarlm bileen iinde kullanlacak.
Kendini kapayan bir etiket var.
yazabilmek iin re-act'i tepki alanndan ie aktaracam ve daha sonra bunun bir snf ilevi ile da aktaracam.
Bu GSX kodunu
imdi aklda tutmak snf ilevi ile ilevsel bir bileen deildir, normal bir javascript ilevi,
daha sonra ilevsel bir bileen olarak nitelenen bir ilevi dndren iki bamsz deiken bekler.
Bu burada.
imdi bu yaklamn arkasndaki fikir nedir?
Sana gstereyim.
Burada bir bileen saran geerli bir GSX kodumuz var ancak imdi bunu biraz farkl kullanabiliriz.
Uygulama js dosyamza gidebilir ve elbette bir hata atacak olan bu sarmalaycdan kurtulabiliriz.
Bu sebeple, yardmc bileenimi omzunun dosyasndan ithal edeceim.
Bu yzden bunu temelde grnmez bir etiketle saracam.
Excel bunun doru olduunu.
Sadece ocuklar geri getiriyor.
Gerek bir h m l unsuru eklemez.
Ve imdi de bu yeni snf ileviyle ie aktaracam ve balangta bir kk harf W ile brakacam,
nk bu ilevi bir bileen olarak kullanmak zereyim, nk bu ilev sadece aklad
ey bir bileen nitelii tamyor.
GSX doru deil.
Sadece bir say ilevi dndrr, imdi burada bunu Snf 2 ile Agios bakn klasrnden
ie aktaracam.
Ve imdi snfla birlikte kullanlacak biri ancak GSX kodumda kullanmyorum.
Bununla bir ey sarmayacam nk tekrar bileen olarak nitelendirilmez.
Bunun yerine benim app kaydrma onunla snf ilevi ile sarlyorum ve bunun yan
sra uygulama snf uygulama geirerek ihracat ediyorum.
argman snf ileci ile atamak istediim, paketlemeyi ve snf adn almay beklediini umuyor.
Dolaysyla bizi snf olarak grmek iin, bu 32
imdi bunu yerinde yapalm ki, James'in kiisi zerindeki tm almalar, artk var olmayan snfla kullanmaya
devam edelim.
Bunu sildik.
imdi, snf dosyas ile bilen nottan snfta ieri aktaralm.
Kk harf W. Ve hepimiz bunu yardmc bileen olarak saralm.
Bylece, alks ile burada, bunu
alks sarmalamaya saralm ve sonra Alber app J.'de kullandmz gibi snfla kullanalm. S. buraya dosya.
Kiinin ilevini sarmalayarak kullanalm.
CLOS ile birlikte ihracat yapyoruz, bylece personelin tamam bileene sarlm olacak.
Ve ikinci argman, eklemek istediiniz snf olmaldr.
Bu durumda, tm dosyalarn kaydedildiinden
ve imdi uygulamaya geri dndnden emin olun ve daha nce olduu gibi almas gerekir.
Ancak bu dmeyi tklatmaz ve ilk grne gre iyi alyormu gibi grnyor.
Ancak, tm dinamik unsurlarn, kiilerin zerindeki tm sahnelerin, yazamayacamz
ya eksik bulduklarn ya da yazabileceimizi, ancak gncellenmediini gryorsunuz.
Bir hata yapmyoruz, ancak sahne artk eksik.
Genellikle yksek sipari bileenimiz alyor.
Ve bileeninizi, onu sarmalamak veya
onunla biraz Aberlour dnm yapmak gibi deitirmeyi planlyorsanz, bu sklkla greceiniz bir modeldir.
Sarf edilen bileeni maniple etmekle birlikte burada asla yapmaman gereken bir ey.
Onu burada kullandklarmz gibi kullann.
Durumunu veya zelliklerini eklemeye veya deitirmeye balamayn.
Ve yan not olarak fonksiyonel bir bileen burada dndrmekle snrl deilsiniz.
Duruma dayal bir bileen de dndrebilirsiniz.
imdi, durumsal bileene burada dndmze
gz atmadan nce bu sahne takmlarnn neyin yanl olduunu renelim.
Her ikisine de bir sonraki derste bir gz atacaz.