Y la ltima conferencia editamos el componente de orden superior de clase.
Esto al igual que el componente buey es un componente que esencialmente envuelve los accesorios.
Nios.
Entonces la parte con el impuesto de apertura y cierre y agrega algo as como En este caso hasta la muerte.
Ahora bien, esta es una forma de hacerlo, pero tambin podemos escribir el componente de clase superior de clase diferente.
Podemos nombrarlo con clase con una letra minscula y vaciada. Necesito eliminar primero la anterior.
Y esta es tambin una de las convenciones para este tipo de componente de orden superior que se usa de forma
un poco diferente, como ver en un segundo.
Y aqu crear una constante con la clase, pero esta vez no es una funcin que tome
los puntales, sino una funcin que requiere alguna configuracin, como el nombre de la clase.
Y luego esto devolver una funcin que recibe los puntales y que al final representar
algo as como hacer que un div con nombre de clase sea igual al nombre de clase.
Entonces, el argumento que tenemos arriba no solo obtendremos el nombre de la clase. Espero otro argumento para
el componente empaquetado y el componente envuelto se usar realmente en el componente envuelto aqu.
Una etiqueta de cierre automtico all.
actuar desde reaccionar para poder escribir este cdigo GSX y luego exportar un valor predeterminado de esto con la funcin de clase.
Voy a importar volver a
Ahora, tenga en cuenta que con la funcin de clase no es un componente funcional, es una funcin
normal de JavaScript que espera dos argumentos que luego devuelve una funcin que califica como un componente funcional.
Este de aqu.
Ahora, cul es la idea detrs de este enfoque?
Deja que te ensee.
Tenemos un cdigo GSX vlido aqu donde estamos envolviendo un componente, pero ahora podemos usarlo de manera diferente.
Podemos ir a nuestro archivo js de la aplicacin y deshacernos de este envoltorio que, por supuesto, arrojar un error.
As que por ahora usar mi componente auxiliar y luego lo importar del archivo del rabo de buey.
As que voy a envolver esto con bsicamente una etiqueta invisible.
Eso es lo que Excel hace bien.
Simplemente devuelve a los nios.
No agrega un elemento h m l real.
Y ahora tambin importar este nuevo con la funcin de clase y lo dejar con una W minscula al
principio porque no voy a usarlo como componente porque esta funcin que acabo de
explicar no califica como un componente.
No devuelve GSX a la derecha.
Simplemente devuelve una funcin de nmero as que ahora aqu voy a importar esto desde la carpeta de ver de Agios con
la Clase 2.
Y ahora uno para usar con la clase pero no lo uso en mi cdigo GSX.
No voy a envolver nada con eso porque de nuevo no califica como un componente.
En lugar de eso, envuelvo mi aplicacin aqu, la exporto, y la estoy incluyendo con la funcin de clase y
la aplicacin de paso, as como la aplicacin de clases.
la funcin de clase, que espera que contemple el componente que debe envolver y el nombre de la clase.
Entonces, para vernos como clase, quiero asignar estos 32 argumentos a
Ahora con esto en su lugar Vamos a todo el trabajo sobre la persona a la que James se cae, donde todava la usamos con la clase
que ya no existe.
Eliminamos esto
As que importmoslo con la clase aqu desde la nota que conocemos con el archivo de clase.
W. minscula Y vamos a envolver todo esto con el componente auxiliar.
As que con Alks aqu, envolvemos esto
para envolver alks y luego usamos con la clase tal como lo usamos en nuestra aplicacin Alber J. S. archivo aqu.
Vamos a usarlo envolviendo la funcin de persona.
Estamos exportando con CLOS para que el personal sea todo componente envuelto.
Y el segundo argumento debera ser la clase que desea adjuntar.
En este caso, asegrese de que
todos los archivos estn guardados y ahora regrese a la aplicacin y debera funcionar como antes.
Sin embargo, no hace clic en este botn y se ve en el primer vistazo como si funcionara bien.
Pero ves que a todos los elementos dinmicos todos los puntales de las personas les falta el
nombre de la edad que no podemos escribir o podemos escribir pero no se actualiza.
No obtenemos un error, pero los accesorios faltan ahora.
En general, nuestro componente de orden superior aqu est funcionando.
Y este es un patrn que a
menudo vers si planeas cambiar tu componente como este envolvindolo o haciendo alguna transformacin Aberlour con l.
Sin embargo, una cosa que nunca debes hacer aqu es manipular el componente envuelto.
Solo salo como lo hacemos aqu.
No comience a agregar o cambiar su estado o propiedades.
Y como nota al margen, no est limitado a devolver un componente funcional aqu.
Tambin puede devolver un componente con estado.
Ahora vamos a ver qu hay de malo con
estos accesorios antes de que echemos un vistazo a los componentes con estado que se devuelven aqu.
Echaremos un vistazo a ambos en la prxima conferencia.