Ento, quando voc est enfrentando  que todos os adereos esto faltando nos nossos componentes envolvidos, como
o nome e a idade.
A razo para isso  que uma hora de ordem superior com componente de classe que
estamos produzindo componente de rap, mas o componente envolvido pode ser Jesus ou pessoa Jesus.
Agora, corretamente, o ttulo e os adereos que a pessoa como componentes esperam esto faltando
porque esses componentes recebem adereos.
Exceto por agora, eles no mais, porque eles so o nosso componente embrulhado e ns no passamos nenhum
adereos aqui.
Agora,  claro, no podemos codificar os adereos aqui, porque no  como se ns devemos passar o nome aqui.
Isso funcionaria para o componente da pessoa, mas o componente EP ou qualquer outro componente que possamos
envolver com isso pode exigir adereos totalmente diferentes.
Existe uma nica coisa simples que devemos fazer, apenas transmita os adereos existentes.
Agora, como voc faz isso.
Voc aproveita isso como operador sexual, o operador de propagao.
Tenha em mente que os adereos so apenas o objeto apenas um objeto de pares de valores-chave.
Agora voc pode produzir algum contedo dinmico neste componente envolvido.
Estavam sentados com uma nica cinta curly e costumava liberar pontos do operador espalhado no objeto de adereos para
simplesmente dividi-los nos pares de valores-chave e pass-los para envolver o componente.
Este ndice pode parecer estranho no incio, mas, no final, simplesmente significa passar nos adereos  medida que
os recebe, no faa nada com eles, apenas transmita-os.
Divida-os e mantenha os pares de valores para que voc possa validamente atribu-los ao componente de deslocamento.
Agora com isso, se voc salvar isso, voc ver imediatamente o recarregamento.
O ttulo est de volta, assim como nossos dados atuais e tudo funciona como antes.
que mencionei que esse componente de ordem superior no precisa retornar um componente funcional como o faz aqui.
Ento, agora, ns conseguimos um componente realmente reutilizvel de ordem superior e, em seguida, existe essa outra coisa
Depende do que voc quer fazer no seu componente de ordem superior.
Se voc precisa acessar os ganchos do ciclo de vida, por exemplo, se voc planeja chegar  web
e buscar o usurio atualmente autenticado e fazer algo com isso.
Se esse for o seu plano, voc precisar de um componente completo do estado e voc pode fazer isso
para copiar esse cdigo e duplicar comentado l.
E agora simplesmente respondeu novamente.
amplia o componente ou mesmo seu componente, claro, que as dentais precisam importar do componente re-agir.
Em vez de retornar uma funo, voc tambm pode retornar uma classe que
E agora que estendemos isso, temos uma sintaxe normal.
Como voc sabe disso, devemos ter um mtodo de renderizao no mtodo de renderizao Meffert.
Ns, no final, devolveremos alguns j como x.
Assim, assim como fazemos em componentes normais com estado e, como sempre, os acessos de diferenas podem
ser acessados com esses adereos, de modo que um estado normal para as diferenas de componente somente de declasse.
No h nome porque  como uma classe annima, onde retornando estava tendo uma fbrica de classe
aqui, temos uma funo que retorna uma classe no MOND e o nome da classe  importante.
O que importa para ns  o mtodo de renderizao que envolve um componente com uma div.
Neste caso, um nome de classe.
Ento agora com isso se eu salvar isso funciona perfeitamente bem tambm.
Agora, temos um componente de embrulho que  uma classe.
Ento, estes so componentes de ordem superior e voc viu alguns exemplos aqui.
Voc no vai v-los novamente para o curso.
E, como mencionei, existem muitos pacotes de terceiros que realmente usam componentes de ordem superior, de modo que
tudo para um frum onde voc os ver muito.