u anda yksek sipari bileenlerini dnyay terk edelim ve demo projemize
geri dnelim ve nemli olabileceklerinden yeniden hareket uygulamalar olutururken aklnzda bulundurmanz gereken
baz faydal eylere dalalm.
Sana sahip olmak istediim nemli bir gtr devletle ilgili.
Rapture'daki bavurumuza ok lgnlk diyoruz nk devlet kullanm biimini
yalnzca birka sekin bileende kullanmanz gerekir.
Ve biz her zaman deimez bir ekilde kullanyoruz.
ve sonra bu kopyay mutasyona uratarak yeni kopyalama kopyasn yeni bir durum olarak atayacaz.
Yani, bir kii dizisi atarsak, o dizinin bir kopyasn oluturuyoruz, bylece orijinalini deitirmiyoruz
Tam olarak nasl yapmanz gerektiini.
imdi bazen eski durumuna bal ve biraz daha nemsiz olan bir devlet gncellemeniz var.
Diyelim ki, gei dmesini ne sklkta tkladmz konusunda bir saya almak istiyoruz.
Yani bir kiinin ileyicisinden bahsediliyor.
Temel olarak, ne kadar sklkla, yaam dngsnn orada ders verdii iin
yapcda balattmz durumumuzda idam edildi.
Balangta 0 olan tklanabilir tklama sayacmz olabilir.
imdi toggle ileyicimizde burada set state'i aryoruz ve tabii ki de tabii ki update toggle butonunu tkladk
ve elbette deeri toggle tklamann eski deerine balyor nk ip veya eski
deer art bir.
Dolaysyla bu duruma gei tklandnda art birinin yeni durum olduunu syleyebiliriz.
imdi bunu yapp yapmamamz salayacak olursak, Riak gelitirici aralarn kullanabiliriz.
Bu nedenle, yeniden gelitirme gelitirici aralarm Chrome gelitirici aralarmda aacam ve imdi tklanan
0 durum hedefini inceleyebileceim uygulama bileenine gideceim.
imdi 1 2 3.
Doru alyor ve hala yanl bir ekilde yapyor nk sz edilen devlet
asl olarak asenkron bir ekilde yrtlen bir yntem. Bu, denilen bu duruma gvenemezsiniz demektir. ten arama devleti
arrsanz devletin en son srmn yanstmak iin dedi. dedi uygulama baka bir
yerde devlet.
Temelde ortalama ayn zamanda devlet ars bunun ncesinde bitmi olabilir, bu
yzden buradaki bu devlet doru olmayabilir.
Bu durumda, bu ayar durumunu armak iin daha iyi bir szdizimi var.
ilev alr ve ok ilevini kullanacam ve iki bamsz deiken elde edersiniz gibi grnyor.
Bu durumu kendi iinde kullanmay planlyorsanz ve ilev szdiziminin ilevsel biimi buysa, bu ayarlanm durum
sonra bir
O halde gvenli bir ekilde eriebileceiniz nceki durum.
nk bu kesinlikle bu zaman noktasnda sahip olduu en son durum.
Ve sahip olabileceiniz herhangi bir alet.
Ve sonra ilev gvdesi, gncel durumunuz olan bir nesneye dnmeniz gerekir.
ancak burada, tkladmz ancak nceki durum etiketini tklattmz artk varolan durum etiketi deil ve nceki
durumun herhangi bir yerden mutasyona geememesi nedeniyle bunun artk eriilebilir olduunu syledik. uygulamada.
Yani burada eski kodumuzu koydunuz,
Bu ayarlanm kmr durumundayken.
Veri dosyas tekrar ykleniyorsa, uygulamay yeniden etkinletirin ve uygulamay sein.
imdi kiilerin konumasn tklarsam drt gibi alr ve birok Abaroa davasnda da kt
yaklamla birlikte alr.
Ancak, burada yaptmz gibi nceki durumuna gveniyorsanz durumu mutasyona uratmann en iyi rnei
buradaki nceki durumu armaktr.
mdahale etme riski varsa, burada tehlike yaamayacanz dnyoruz, nk hedef toplamay baka bir yerden deitirmiyoruz.
Bu sadece bir uzaklama ve eyalete mdahale etmenin daha iyi bir yoludur
nk eyaletimize
Ama sen daha iyi bir yaklamla eytansaydn.