Lasciamo il mondo dei componenti di ordine superiore per ora e torniamo al nostro progetto dimostrativo
e ci immergiamo in alcune delle cose utili che dovresti tenere a mente quando costruisci le applicazioni di
re-act perch potrebbero diventare importanti.
Un importante take away che voglio che tu abbia riguarda lo stato.
Lo chiamiamo molto nella nostra applicazione in Rapture come follia anche se a causa del modo in cui
si dovrebbe usare lo stato, lo si usa solo in alcuni componenti selezionati.
E l lo usiamo sempre in modo immutabile.
mutare quello originale e quindi modifichiamo questa copia e assegniamo il cambio di copia come nuovo stato.
Quindi se assegniamo un array di persone creiamo una copia di quell'array in modo da non
Questo  esattamente come dovresti farlo.
Ora a volte hai un aggiornamento di stato che dipende dal vecchio stato ed  un po 'pi banale.
Diciamo che vogliamo avere un contatore su quanto spesso facciamo clic sul pulsante di attivazione / disattivazione.
Quindi si parla del gestore di una persona.
Quante volte  stato eseguito fondamentalmente nel nostro stato che ora inizializzato nel costruttore dal momento che
le lezioni del ciclo di vita l.
Potremmo avere un contatore su cui  stato fatto clic su chi ha inizialmente 0.
Ora nel nostro gestore di commutazione qui chiamiamo lo stato di set e l ora dovremmo anche aggiornare il pulsante di attivazione e
il valore ovviamente dipende dal vecchio valore del clic di attivazione, perch il chip o il vecchio
valore pi uno.
Quindi potremmo dire che questo stato commuta e pi uno  il nuovo stato.
Ora se salviamo questo per vedere se questo  il caso, possiamo usare gli strumenti di sviluppo Riak.
Quindi aprir gli strumenti per gli sviluppatori di re-act nei miei strumenti per sviluppatori di Chrome e ora andr al componente App in cui
posso ispezionare il target di stato su cui ho fatto clic 0.
Ora  1 2 3.
Funziona correttamente e continua a farlo in modo errato perch detto stato  in realt
un metodo eseguito in modo asincrono per reazione, il che significa che non puoi fare affidamento su questo stato chiamato Interno dello
stato per riflettere realmente l'ultima versione dello stato se hai chiamato detto stato da qualche
altra parte nell'applicazione.
In pratica, all'incirca nello stesso tempo, la media della chiamata di stato potrebbe essere terminata prima di
questa, quindi questo stato qui potrebbe non essere corretto.
Quindi c' una sintassi migliore per chiamare questo stato impostato.
che questo stato impostato prenda una funzione e io user la funzione freccia e l otterrete due argomenti.
Se pensate di usare questo stato al suo interno e questa  la forma funzionale della sintassi della
funzione, sembra
Lo stato precedente a cui puoi accedere in modo sicuro.
Perch questo  sicuramente l'ultimo stato che aveva in questo momento.
E tutti gli oggetti di scena che potresti avere.
E poi il corpo della funzione devi restituire un oggetto che  il tuo stato aggiornato.
che avevamo ma non abbiamo pi tag di stato che abbiamo cliccato, ma il tag di stato precedente  stato cliccato e
come ho appena detto questo  ora sicuro perch lo stato precedente non pu essere mutato da nessun'altra parte nell'app.
Cos ora hai inserito il vecchio codice
Mentre siamo a questo set stato di carbone.
Quindi, se il file di dati ricarica l'applicazione, riattivare gli strumenti elettrici e selezionare l'app.
Ora se faccio clic su parla di persone funziona come i quattro e funzioner con l'approccio cattivo anche in
molti casi di Abaroa.
Ma il caso di best practice dello stato di mutamento se si fa affidamento sullo stato precedente, come facciamo qui,  per mezzo del
coolit che chiama lo stato precedente qui.
con il nostro stato di peggioramento dello stato, non avresti avuto il pericolo qui perch non cambiamo il target di raccolta da nessun'altra parte.
Questo  solo un take away e un modo migliore di mutare per affermare se si ha il
rischio di interferire
Ma se tu fossi alle daises l'approccio migliore.