W ostatnim wykadzie nauczye si poprawnie wywoywa stan zestawu,
jeli twj nowy stan zaley od twojego starego stanu i istnieje niebezpieczestwo edycji tego starego stanu
w tym samym punkcie czasowym nigdzie indziej w aplikacji, poniewa ustawiony stan faktycznie dziaa asynchronicznie.
Teraz mamy dobry sposb na ustawienie stanu w takich przypadkach, mamy te lepszy sposb obsugi rekwizytw przynajmniej
w niektrych przypadkach uycia moe to by lepsze, gwnie
jeli piszesz komponenty, ktre mog by uywane przez innych programistw podczas ich tworzenia proces.
Moesz ograniczy typy i wartoci otrzymywane dla rekwizytw, na przykad dla osoby. js, otrzymujemy cztery
wane rekwizyty, kliknicie,
nazw, wiek i zmienione.
Teraz, poniewa jest to nasza aplikacja i regularnie j testujemy, nie mamy niebezpieczestwa, e prawdopodobnie podamy bdne wartoci,
ale wci moemy wymusi pewne wartoci, aby naprawd zapewni, e wiek zawsze jest cigiem lub liczb, a nazwa zawsze
jest cigiem lub liczb , podobnie jak w naszym
przypadku, aplikacja. js wiek to liczba.
Gdybymy mieli przekaza cig, nasza aplikacja nadal dziaaaby poprawnie, ale moe zrobimy
z tego jakie obliczenia i dlatego zdecydowanie potrzebujemy numeru.
Nastpnie chcemy upewni si, e ostrzeenie lub bd zostanie zgoszony podczas
programowania, jeli programista uyje naszego skadnika nieprawidowo. Innymi sowy, chcemy sprawdzi typy waciwoci przychodzcych, aby
upewni si, e s one prawidowo uywane.
A do tego jest dodatkowa biblioteka lub dodatkowy pakiet, ktry moesz
doda do swojej aplikacji reagowania, wic zrbmy to. Zrobi to za pomoc wbudowanego terminala i tam uruchomi npm
install - zapisz, aby zapisa wpis w paczce. plik json, a nastpnie nazywa si go po prostu typem prop.
To wanie przez zesp reagujcy po prostu zlecamy na zewntrz wasny pakiet i daje nam dostp do
niektrych funkcji uytkowych, aby sprawdzi rodzaj naszej nieruchomoci.
Wic tutaj w osobie. js, moemy
go uy przede
wszystkim importujc typy podpr z tego pakietu.
Wic importuj typy rekwizytw.
To jest domylny eksport tego pakietu z typw podpr, takich jak ten.
Jak teraz uywamy typw podpr? Po prostu uyj go, przechodzc poniej definicji klasy,
a nastpnie
biorc klas, wic osoba ktra jest nazw tej klasy na kocu i tam, teraz po prostu dodaj waciwo
typu prop,
zasadniczo edytujesz t klas po jej zdefiniowaniu . Typy podpr to obiekt javascript i moesz teraz mie
pary wartoci kluczy, w ktrych klucze lub waciwoci s nazwami rekwizytw, wic kliknij nazw
i tak dalej, a wartoci s warunkami, reguami. Tutaj moesz powiedzie, e mamy waciwo
click, warunki do naladowania, mamy
waciwo name, waciwo age i waciwo change.
Teraz brakuje wszystkich warunkw i po tym wykadzie znajdziesz artyku, w ktrym wymieni wszystkie dostpne warunki, ktre
moesz
doda i ktre moesz wykorzysta do zdefiniowania swoich zestaww regu. Teraz na przykad mona powiedzie, e kliknicie powinno by
funkcj, wic mona uzyska dostp do typw podpr,
to jest ten obiekt, ktry importujesz z biblioteki typw rekwizytw i ktry ujawnia kilka rnych regu lub typw,
ktre moesz wymusi.
Na przykad func i z tym, e mwisz, e warto, ktr przekazuj do mojej waciwoci click, musi by
funkcj, ktra oczywicie ma wiele sensu, poniewa prbujemy j wykona jako funkcj.
W przypadku nazwy
moemy powiedzie, e typem podpory powinien by cig znakw, a dla wieku typy podpory mog by liczbami.
A przy okazji, istniej jeszcze bardziej zaawansowane typy, ktre mona nawet okreli, aby okreli dokadny ksztat
otrzymywanego obiektu, a
wic jakie waciwoci powinien on mie i jakie typy powinny mie waciwoci tego obiektu.
Moesz uzyska naprawd szczegowe
informacje i ponownie gorco polecam zajrzenie do artykuu po jego wykadzie, aby dowiedzie si
o wszystkich moliwociach,
poniewa jest ich wiele. Tutaj zmieniona maaybe
powinna by rwnie funkcj i jest to bardzo podstawowy typ konfiguracji podpory.
Teraz, jeli wrcimy do aplikacji i ponownie zaadujemy, przejd do konsoli, aby zobaczy potencjalne komunikaty o
bdach, zobaczysz, e wszystko dziaa.
Teraz, jeli sprbujemy przekaza niewaciw waciwo, na przykad, przechodzc do aplikacji. Plik js i ustawienie wieku
Maksa na 28 jako cig znakw, teraz widzisz, jeli klikn przeczam osoby, otrzymujemy bd tutaj,
nieudany typ podpory, niepoprawny wiek wniosku typu acuch,
oczekuj tego numeru.
Dokadnie to docieramy i dlaczego
jest to pomocne
dla nas, zapewniamy, e nie otrzymujemy zych rekwizytw.
I znowu jest to szczeglnie przydatne, jeli pracujesz w zespole, jeli budujemy komponenty, ktre wykorzystuj inne osoby, inni ludzie
i gdzie wane jest, aby uzyska odpowiednie rekwizyty, poniewa moe czasami masz rekwizyty, w ktrych nie ma " Jest to naprawd
wane, jeli jest to cig znakw lub liczba, poniewa tak czy inaczej po prostu drukujesz to na
ekranie. W
innych przypadkach moe to mie znaczenie.
Nie musisz wic uywa typw podpr w kadym zdefiniowanym komponencie, znowu jednym
z powodw, ktry przemawia przeciwko niemu, jest to, e nie dziaa on w komponentach funkcjonalnych, ktrych
powiniene uywa tak czsto, jak to moliwe.
Ale w niektrych komponentach na poziomie katalogu gwnego moesz chcie kontrolowa, ktra waciwo jest do niego wprowadzana i ktr waciwo
przekazujesz i co
jest szczeglnie wane, jeli pracujesz z lub dla innych osb.