E l'ultima lezione che hai imparato a impostare correttamente lo stato freddo.
Se il tuo nuovo stato dipende dal tuo vecchio stato e c' il rischio di modificare questo vecchio stato
nello stesso punto del tempo in qualsiasi altra parte dell'applicazione perch quello stato effettivamente funziona in modo asincrono.
Ora, dato che in questi casi abbiamo un buon modo di ambientare il palco, abbiamo anche un modo migliore di gestire i
materiali di scena, almeno in alcuni casi d'uso che potrebbero essere migliori.
Principalmente se scrivi componenti che potrebbero essere utilizzati dai nostri sviluppatori durante il loro processo di
sviluppo, puoi limitare i tipi e i valori che ricevi per i tuoi oggetti di scena come per persona.
J. S. l riceviamo quattro oggetti di scena importanti.
Clicca nome et e cambiato.
Ora dal momento che la nostra applicazione  stata testata regolarmente, non corriamo il rischio di passare i valori sbagliati
probabilmente, ma possiamo comunque applicare determinati valori per garantire che l'et sia sempre una stringa o un numero e il nome
sia sempre una stringa o un numero come nel nostro Astuccio.
In realt come l'et  un numero.
Ora, se dovessimo passare una stringa, la nostra app funzionerebbe ancora correttamente, ma forse faremo alcuni
calcoli con quello e quindi abbiamo sicuramente bisogno di un numero.
Quindi vogliamo essere sicuri che un avvertimento o un errore sia Frode durante lo sviluppo.
Se uno sviluppatore utilizza il nostro componente in modo errato, in altre parole, vogliamo verificare i tipi di
propriet in ingresso per assicurarci che vengano utilizzati correttamente.
E per questo c' una libreria extra o un pacchetto extra che puoi aggiungere alla tua reazione.
Quindi facciamo tutti quei Dudas con il terminale integrato e ci sono una serie di trattini di installazione per salvare
la voce nel file adiacente del pacchetto e poi si chiamano semplicemente tipi di Propp.
Questo  dal team di re-act appena esternalizzato nel proprio pacchetto e ci d accesso ad alcune funzioni
di utilit per verificare il tipo di nostra propriet.
Quindi qui la persona JS  falsa.
Possiamo usarlo.
Prima di tutto importa i tipi di Propp da quel pacchetto.
Quindi importa i tipi di Propp.
Questa  l'esportazione predefinita di questo pacchetto da tipi di Propp come questo.
Ora, come usiamo i tipi di oggetti di scena, li usi semplicemente andando sotto la tua definizione di classe e poi prendendo
la tua classe.
Quindi la persona che  il nome di questa classe e la fine e l ora basta semplicemente aggiungere la propriet
del tipo corretto.
In pratica, la modifica di questa classe offerta consisteva nel trovare i tipi di Propp come oggetti giunti e ora  possibile avere
coppie di valori chiave in cui le chiavi o le propriet sono i nomi degli oggetti di scena.
Quindi, fai clic sul nome e cos via e i valori sono le condizioni delle regole in modo che tu possa dire che
abbiamo delle condizioni per la propriet dei clic da seguire.
Abbiamo un nome propriet et immobile e una modifica propriet.
Ora mancano tutte le condizioni e dopo questa lezione troverai l'articolo in cui elencher tutte le condizioni
disponibili.
di regole ora, ad esempio potresti dire che klick dovrebbe essere una funzione in modo da poter accedere ai tipi di proc.
Puoi aggiungere e puoi utilizzare per definire le tue serie
I dati obiettano che stai importando dalla libreria dei tipi e che espone un paio di regole o tipi
diversi che puoi applicare.
Per esempio func e la met che stai dicendo che il valore che ho passato nella mia propriet klick deve essere
una funzione che ovviamente ha molto senso perch stiamo cercando di eseguirla come una
funzione per il nome.
Potremmo dire che i tipi di Propp dovrebbero essere una stringa per i tipi di puntelli H potrebbe essere un numero.
in cui ci sono tipi ancora pi avanzati potresti persino trovare la forma esatta di un Optik che stai ricevendo.
E dal modo
Quindi quali propriet dovrebbe avere e quali tipi dovrebbero avere le propriet di quell'oggetto.
Puoi diventare veramente dettagliato.
E ancora una volta consiglio vivamente di dare un'occhiata all'articolo dopo la sua lezione per conoscere
tutte le possibilit.
Chiesto ci sono molte cose cos sei cambiato.
Forse dovresti anche essere una funzione e questa  un'impostazione di base del tipo Propp.
e ricarichiamo la console per vedere tutti i potenziali messaggi di errore, vedrai che tutto funziona.
Ora, se torniamo all'applicazione
Ora, se proviamo a passare una propriet sbagliata, ad esempio andando al file di acquisizione e
impostando l'et di Max a 28 come una stringa, ora vedrai se faccio clic su Attiva / Disattiva persone otterremo un errore qui.
Tipo prompt non valido. Propp et di tipo stringa.
Aspettatevi quel numero.
Questo  esattamente ci che otteniamo.
E perch questo  utile per noi.
Ci assicuriamo che non riceviamo puntelli sbagliati.
E di nuovo questo  utile soprattutto se stai lavorando in componenti di team building che vengono utilizzati da
persone che fanno parte della community e dove  cruciale ottenere gli oggetti giusti perch forse a volte hai oggetti di scena
in cui non importa se si tratta di una stringa o un numero perch lo stai solo stampando
sullo schermo.
In media, potrebbe essere importante.
Quindi non devi usare i tipi di oggetti di scena in ogni componente che definisci.
Ancora una volta, una delle ragioni per cui  contrario  che non funziona e componenti funzionali
che dovresti usare il pi spesso possibile.
Ma in alcuni componenti a livello di rube potresti voler controllare quale propriet ti interessa e quale
propriet passi.
E ancora particolarmente importante se lavori con o per altre persone.