Estamos chegando ao final desta super longa marcha, todos ns estamos muito cobertos.
Agora, h um ltimo recurso que eu quero mostrar o que voc no usar para voc muitas
vezes, mas que pode ser extremamente valioso para algumas pequenas coisas de convenincia que voc deseja fazer em seus componentes.
Principalmente ao focar entradas de texto e coisas assim.
Agora, deixe-me mostrar o que quero dizer.
Ns temos uma entrada de texto na priso J. S. e digamos que queremos nos concentrar na entrada
de texto da primeira pessoa aqui sempre que seja processada discretamente.
mtodo de foco que podemos obter nesse elemento de entrada em um determinado ponto do tempo.
Agora, enfocar essa entrada, na verdade, no  direto aqui porque gostaramos de chamar o
Ento, por exemplo, depois de um componente montou ou neste mtodo ser preciso para que possamos saber que ele
existe agora.
Para isso, precisamos acessar o elemento de entrada para que possamos chamar o mtodo de foco desse mtodo.
E pode haver algum trabalho em torno do qual voc pode encontrar com a configurao de algum estado e, em
seguida, tornar esta entrada condicionalmente no estado focado ou estado no focado.
E na verdade muitas vezes voc deve tentar usar esses trabalhos em torno, mas especialmente para se concentrar.
referncia, voc pode adicionar uma propriedade especial ou atributos para entrada, que  chamado de ref como a chave.
H uma maneira rpida e fcil, que  perfeitamente adequada para usar uma
Essa  uma propriedade especial conhecida por re-act ref que toma uma entrada dinmica que deve ser uma funo.
Ento, aqui vou usar uma funo de seta.
E nesta funo voc configura uma referncia para este elemento.
Ento, ao inserir voc, voc pode acessar esse elemento, voc pode ser nomeado como o que quiser.
Como eu em P para a entrada.
E agora voc pode definir uma propriedade dessa classe.
E isso j  importante.
As referncias s esto disponveis nos componentes completos do estado.
Ento, em componentes que so criados com a classe e estende o componente, voc pode adicionar uma nova propriedade
a uma classe simplesmente adicionando isso e, em seguida, o nome da propriedade, qualquer propriedade que voc deseja, como elemento
de entrada.
Novamente, este nome  totalmente para voc.
Isso criar uma nova propriedade para toda a sua classe.
Assim, para a classe de pessoa que voc pode usar de qualquer lugar da classe e ser criada em
um ponto de renderizao de tempo executado.
Ento, se voc tentar mais tarde acess-lo a partir de um componente que Monte morto ir funcionar, o
componente de custo que montar como voc aprendeu  realmente executado aps a renderizao.
Agora, isso sozinho no vai fazer o truque.
Precisamos atribuir um valor a esta propriedade recm-criada e o valor deve ser a ENP.
Ento, esse elemento de entrada ao qual voc acessou.
Ento, agora temos uma propriedade na classe que nos d acesso a este elemento de entrada e
no valor do componente, podemos agora chamar esse foco de elemento de entrada.
O mtodo de foco  um mtodo disponvel nos elementos de entrada.
Agora, se salvarmos isso e abrimos esta pgina, voc ver que o ltimo elemento est focado.
O ltimo porque o foco  chamado para todos.
E, portanto, uma vez que apenas um elemento pode ser focado de cada vez, ele simplesmente se aproxima
do ltimo que foi processado o ltimo chamado Focus.
Agora, se voc quiser se certificar de que o primeiro elemento fica focado, voc no precisaria passar para a posio que voc
tem em sua perseguio persegue onde voc faz o loop com o ndice.
Voc teria que passar como um suporte para que voc talvez passasse uma posio que no final  apenas o ndice
e se a posio  0, ento voc quer chamar isso.
E, em seguida, em pessoa, como voc simplesmente adicionaria a afirmao se voc verificar se a posio desse suporte  igual
a zero.
Ento, se este for o primeiro elemento, voc deseja chamar esse mtodo de foco.
Caso contrrio, voc no far nada.
E agora com isso se voc fechou o boto, o primeiro elemento ser focado.
Estas so as referncias importantes.
Voc s pode us-los em componentes com estado.
em seus prprios componentes, voc no est limitado a elementos HVM como entrada e voc deve us-los com cuidado.
Voc tambm pode us-los
No tente ficar preguioso e certamente no faa coisas como essa cor de fundo do elemento de entrada
igual a algo.
Faa isso com as ferramentas anteriores que voc aprender para criar estilos de confiana dinmicos antes de fazer algo dinmico.
Este no deve ser o seu atalho para ser preguioso.
para algumas coisas selecionadas principalmente sobre o controle de foco ou reproduo de mdia e no
para design ou exibio.
Use a ferramenta acima para aprender.
Caso contrrio, voc no est fazendo isso.
A maneira de re-agir.