Estamos llegando al final de esta larga marcha, todos estamos cubiertos.
Ahora hay una ltima caracterstica que quiero mostrarte que no utilizars a menudo, pero
que puede ser extremadamente valiosa para algunas cosas pequeas que quieras hacer en tus componentes.
Principalmente cuando se enfoca en entradas de texto y cosas as.
Ahora djame mostrarte lo que quiero decir.
Tenemos una entrada de texto en la prisin J. S. y digamos que queremos centrarnos en la entrada de
texto de la primera persona aqu cuando se renderiza en discreto.
mtodo de enfoque que podemos obtener en este elemento de entrada en un cierto momento.
Ahora enfocar esta entrada no es tan sencillo aqu porque nos gustara llamar al
Entonces, por ejemplo, despus de montar un componente o en este mtodo para ser preciso, de modo que sepamos que
existe ahora.
Para eso necesitamos acceso al elemento de entrada para que podamos llamar al mtodo de enfoque desde este mtodo.
Y puede haber algunas soluciones que puede encontrar al establecer algn estado y luego renderizar esta
entrada de manera condicional en el estado enfocado o desenfocado.
Y de hecho, muchas veces debes tratar de utilizar estas soluciones, pero especialmente para enfocarte.
referencia; puede agregar una propiedad o atributos especiales a la entrada que se llama ref como la tecla.
Hay una manera rpida y fcil que est perfectamente bien para usar una
Esa es una propiedad especial conocida por la referencia de reactiva que toma una entrada dinmica que debera ser una funcin.
As que aqu usar una funcin de flecha.
Y en esta funcin configura una referencia a este elemento.
Entonces, cuando ingres, obtuviste acceso a este elemento y puedes nombrarlo como quieras.
Me gusta I en P para la entrada.
Y all ahora puede definir una propiedad de esta clase.
Y esto ya es importante.
Las referencias solo estn disponibles en los componentes estatales completos.
Entonces en los componentes que se crean con la clase y extiende el componente all, puede agregar una nueva
propiedad a una clase simplemente agregando esto y luego el nombre de la propiedad, cualquier propiedad que desee como elemento
de entrada.
De nuevo, este nombre es totalmente de usted.
Esto crear una nueva propiedad para toda tu clase.
Por lo tanto, para la clase de persona que puede usar desde cualquier lugar de la clase y se crear
en un punto de tiempo, se ejecutar.
Por lo tanto, si luego intenta acceder desde el componente que Mount Dead funcionar, el componente de
costo que se montar, tal como lo aprendi, se ejecutar luego del procesamiento.
Ahora esto solo no har el truco.
Necesitamos asignar un valor a esta propiedad recin creada y el valor debe ser ENP.
Entonces, este elemento de entrada tiene acceso.
Entonces ahora tenemos una propiedad en la clase que nos da acceso a este elemento de entrada
y en cantidad de componente ahora podemos llamar a este elemento de entrada.
El mtodo de enfoque es un mtodo disponible en los elementos de entrada.
Ahora, si guardamos esto y abrimos esta pgina, ver que el ltimo elemento est enfocado.
El ltimo porque se llama la atencin para todos.
Y por lo tanto, dado que solo se puede enfocar un elemento a la vez, simplemente se adhiere al
ltimo que se convirti en el ltimo que llam Focus.
Ahora, si quiere asegurarse de que el primer elemento se enfoca, no necesitara pasar a la posicin que tiene
en su persecucin persistente donde sigue el ciclo con el ndice.
Tendra que pegar como soporte para que pueda pasar de posicin, que al final es solo el ndice y
si la posicin es 0, entonces quiere llamar a esto.
Y luego en persona, ya que simplemente agregara una declaracin if donde se verifica si la posicin de este accesorio es igual
a cero.
Entonces, si este es el primer elemento, entonces debes llamar a este mtodo de enfoque.
De lo contrario, no hars nada.
Y ahora con eso, si cerraste, el primer elemento se enfocar.
Estas son referencias importantes.
Solo puede usarlos en componentes con estado.
sus propios componentes, no est limitado a elementos HVM como entrada y debe usarlos con cuidado.
Tambin puede usarlos en
No intentes ponerte vago y, desde luego, no hagas cosas como este color de fondo del estilo del elemento de entrada es
igual a algo.
Haga esto con las herramientas anteriores que aprender para confiar dinmicamente en los estilos antes de hacer algo dinmico.
Este no debera ser tu atajo para ser flojo.
Es para algunas cosas seleccionadas principalmente lo que realmente se trata de controlar el enfoque o la reproduccin de medios y no
para el diseo o visualizacin.
Usa la herramienta de arriba para aprender.
De lo contrario, no lo ests haciendo.
La forma de reactivar.