Portanto, neste mdulo, aprendemos muito sobre reagir e alguns de seus principais recursos componentes.
Desde que gravei este curso, o re-act 16 dot free foi lanado e oferece algumas boas adies
que eu quero percorrer.
Eles se encaixam melhor no mdulo do discurso porque afetam a forma como trabalhamos com os componentes.
Agora, nenhuma dessas mudanas quebrar tudo o que voc aprender e continuar trabalhando conforme o aprendeu.
Ainda est correto.
Estes so simplesmente alguns recursos adicionais.
Vamos comear com referncias.
Ns os usamos aqui e o componente pessoa l estamos criando uma referncia com essa propriedade ref no
elemento de entrada e estamos usando a propriedade xref para definir o foco.
Podemos ver isso em vigor no nosso aplicativo.
Quando clico em Mostrar pessoas, vemos que a primeira entrada aqui est focada.
Agora estamos trabalhando com refs re-act agora tem uma maneira mais fcil para isso.
Precisamos ter certeza de que estamos usando a verso de re-ao de 16. 00 livre ou superior embora.
Portanto, certifique-se de atualizar isso em seu arquivo adjacente compactado salvo a partir da e reexecutar a instalao do
NPM para instalar esses pacotes atualizados do Persian, caso seu projeto ainda no o use.
Uma vez feito isso, voc pode reiniciar seu servidor de desenvolvimento.
E agora vamos usar uma maneira mais fcil de criar referncias.
Fazemos isso no construtor criando uma nova propriedade de classe simplesmente dizendo essa referncia de elemento de entrada, por exemplo, ou
apenas o elemento de entrada, conforme nomeamos antes de fazermos isso aqui no retorno de chamada.
Agora ns simplesmente usamos reagir para criar o reft que  um novo mtodo provido por reagir na Palavra e 16. 00 grtis.
E agora estamos criando referncias mortas.
Agora s precisamos informar re-agir qual elemento nos conectar.
E fazemos isso indo at nossa propriedade reft aqui e, em vez de usar essa sintaxe de callback de
funo, simplesmente dizemos esse elemento de entrada.
Ento, usamos essa propriedade que acabamos de criar, que contm a referncia criada com re-create create ref.
E isso  quase tudo.
Agora esta referncia  armazenada.
Agora h uma diferena quando a usamos em vez de acessar os elementos como este.
Em vez disso, temos que usar o acesso  propriedade atual porque isso acaba sendo um componente de
invlucro ou um elemento fornecido por react e current nos d acesso ao elemento Dominado subjacente.
Com isso, podemos salvar o cdigo inteiro.
E agora, se recarregarmos nosso aplicativo e clicarmos em Mostrar pessoas, ainda est focado, mas agora estamos usando
essa sintaxe de referncia mais fcil, a re-ao 16 foi liberada.
Tambm introduza um suporte para referncias encaminhadas.
Isso significa que, na verdade, obtemos uma referncia de fora de um componente por meio desse componente.
Isso  especialmente til ao trabalhar com classes de wrapper, como o componente de classe.
Ento, ao trabalhar com componentes de ordem superior, quero dizer que a pessoa, por exemplo,  envolvida
pelo componente de ordem superior da classe e podemos obter acesso ao componente de pessoa dos componentes
pai ou de porcentagem, mesmo que a pessoa esteja envolvida.
Mas  meio que passo a passo.
Como podemos obter uma referncia por padro na queda de Chaiya da pessoa?
Digamos que queremos obter uma referncia para a ltima pessoa que estamos criando.
Ento eu adicionarei minha ltima pessoa Revier com re-create create ref assim como fizemos com o elemento l da equipe
nativa e agora eu quero designar a ltima pessoa recriando aqui para esta referncia.
O ltimo, simplesmente porque estamos passando por todas as pessoas e, se atribuirmos uma referncia
a cada uma delas, apenas a ltima persistir, porque estamos constantemente sobrescrevendo a mesma referncia.
Poderamos,  claro, armazen-lo em uma matriz, mas, para simplificar, digamos simplesmente que queremos armazenar uma
referncia aqui.
Na nossa propriedade ref essa ltima pessoa.
Ento, atribumos a propriedade ref  pessoa e, em seguida, armazenamos essa referncia em nosso prprio componente.
Agora, digamos que em nosso componente pessoal, adicionamos uma nova funo a nova.
O foco Meffert que ns poderamos chamar de fora Frue a referncia.
E aqui ns realmente usamos nossa referncia nesse componente para foc-lo.
Ento, o que teoricamente deve fazer  para a ltima pessoa que queremos chamar o foco para
colocar o foco em sua entrada ao invs do primeiro.
Ento vamos voltar para as pessoas.
Ns temos a nossa ltima referncia aqui.
Agora podemos ir para o componente que montamos e us-lo aqui e usar o foco atual da ltima pessoa ref.
Se fizermos isso e pouparmos isso, se recarregarmos nosso aplicativo e pudermos mostrar a Pearse, na verdade, obteremos um erro
de erro em que o foco no  uma funo da quantidade de componentes da pessoa.
Agora, o problema aqui  que obtivemos a classe mais alta ou o componente entre eles se eu removesse
temporariamente esse componente de pessoa.
Ento, se eu exportar apenas uma pessoa sem envolver um componente de ordem superior.
Se eu fizer isso e eu recarregar.
E agora a pessoa do programa de entrevistas agora funciona bem e estamos focando a ltima entrada
porque agora estamos chamando o mtodo focus no componente person.
Para a ltima pessoa em nosso grupo de pessoas, fazemos isso com uma referncia ao nosso prprio componente.
Isso funciona bem.
No entanto, o problema  que temos esse componente de ordem superior wrapper e isso no
forwarned a referncia externa faz exatamente como re-age funciona as propriedades ref uma propriedade especial e
no  para horded mesmo com classe ns distribuir todos os nossos adereos em o componente wrap.
Agora podemos corrigir esse problema em nosso componente de ordem superior para o componente empacotado.
Ns temos que encaminhar a referncia, ento temos que definir o atributo ref aqui, porque este
componente empacotado ser nosso componente Person no final.
Para isso, no entanto, precisamos obter essa referncia de fora que queremos encaminhar.
Portanto, queremos obter essa referncia que estamos atribuindo no componente de uma pessoa uma hora para
fazer isso. Precisamos ter acesso a essas referncias encaminhadas e podemos simplesmente supor que em nossa
propriedade, digamos, um 4 ou uma referncia adicionada.
Este nome  totalmente com voc embora.
E deve haver este suporte,  claro.
Agora estamos acessando isso.
No entanto, no teremos essa propriedade em nossos adereos.
Q E claro que ns conseguimos.
Ns simplesmente vamos para o nosso componente de pessoas onde estamos passando por ref e ao invs de passar
por ns agora passamos para frente na ref.
Agora voc poderia pensar que  isso.
Ento, se ns salvarmos isso e ns recarregarmos e clicarmos em Show persons, ele realmente funciona.
No entanto,  inconveniente que tenhamos que configurar manualmente o ref e o componente de pessoas seria
bom se ainda pudssemos usar o ref e ento vamos para o nosso com um componente de ordem superior
de classe e l podemos usar a nova ref ref. equipes ou trs introduzidos em vez de retornar a classe.
Aqui podemos primeiro armazen-lo em um componente com classe.
Por exemplo, em uma constante me desculpe e queremos voltar isso.
No entanto, o que realmente retornar um ano ser retornar uma chamada para reagir por Ward ira como dis E
isso, por sua vez, recebe um argumento que  uma funo que obtm os
adereos e o argumento de referncia e ento ouvir retorno com classe distribuir so adereos nele e tambm disse que quatro
foram adicionados ref igual ao ref que estamos recebendo.
Agora toda a sua lgica est contida no nosso componente de ordem superior.
Se eu salvei o seu e eu recarreguei e clique em Mostrar pessoas, ele ainda funciona como antes e no  um problema para os componentes
em que usamos no componente de ordem superior sem definir uma referncia.
A propsito, mas no temos que definir o forward que ref propriedade em nosso componente mdio  tudo includo
no que com componente de classe que, naturalmente,  muito mais conveniente do que ter que ajustar
manualmente todos os nomes.
Ento,  assim que podemos trabalhar com refs como podemos simplesmente usar essa sintaxe mais fcil com apenas create ref e
como podemos todas as referncias futuras.
Isso  algo que voc pode no precisar disso com frequncia, mas se precisar,  realmente til.