Y tuvimos en cuenta referencias echemos un vistazo a una caracterstica nmero impresionante presentada por Re-act 16
para liberar la nueva API de contexto.
Una gran herramienta para pasar el estado global en Europa.
Ahora, qu quiero decir con eso, digamos que en nuestra cabina aqu en la cabina geas cada tenemos un nuevo botn
debajo del botn que ya tenemos.
Agregar un segundo y, en ltima instancia, digo "bloquear".
Ahora, al hacer clic en este botn, en realidad debera establecer alguna etapa de inicio de sesin global en verdadero
y cambiar algo en diferentes componentes.
As que agrega un oyente clic y digamos que tenemos un accesorio aqu, as que usar accesorios.
Y luego ingresamos
As que tenemos que pasar un bloqueo en el componente de cockpit prop to death que debera contener una referencia a una
funcin que esto se ejecuta cuando hicimos clic en el botn.
Vaya al asfalto, que es donde usamos el componente de la cabina aqu.
Y agregar mi nueva propiedad de inicio de sesin aqu.
Esa es la que transmitimos que estamos extrayendo en la cabina.
Ahora esto debera contener una referencia a un mtodo que se ejecuta.
As que agreguemos nuestro mtodo de manejo de inicio de sesin aqu en nuestro archivo Apogees y luego, aqu quiero cambiar un estado
dat true. Apaga el estado de indicacin.
Digamos, en primer lugar, asignemos el controlador de inicio de sesin como una funcin para el registro y Propp y
luego ir a mi estado de zapper.
S, baje todo el camino hasta aqu y simplemente agregue una nueva propiedad que indica que es falso ahora.
Y debe ser cierto, una vez que hagamos clic en ese botn, digamos que s, y luego que inicie sesin en
el controlador, todos llamen a este estado de configuracin y lo configurar como verdadero.
Eso es todo lo que estoy haciendo aqu.
Ahora digamos que quiero cambiar algo en mi componente persona siempre que sea.
Esto se establece en verdad.
Ahora, por supuesto, lo que podemos hacer es intentar pasar nuestros estados a las personas.
Podemos hacer este ao que en el Ira de esta persona estamos configurando Propp autenticado y lo configuramos igual
a este estado de distribucin en el componente de la persona.
Estamos obteniendo este nuevo accesorio y podemos pasarlo al componente de una sola persona.
Podemos pasar autenticado y esto se referir a que este proceso est autenticado, por lo que probablemente solo se haya
configurado y haya cado.
Y luego, el componente de la persona que podemos enviar un texto si nos ofenden.
As que aqu usemos una expresin ternaria que podramos decir si esto induce a todos a ser vindicados si esto es
cierto, entonces en uno derramado, digamos un prrafo para decirlo todo.
Vindicado.
Oberweis si esto no es cierto para una salida.
Ahora.
Ahora con eso en su lugar si guardamos eso y volvemos a cargar para hacer clic en Mostrar personas, funciona bien.
Y si un clic hace un buen registro, aqu vemos que estoy autenticado y todos los usuarios.
Entonces, es esto de trabajo, estamos transmitiendo datos.
Esta es la forma predeterminada de pasar datos y es la forma recomendada para la mayora de los casos de uso.
Sin embargo, a veces tiene algn estado global como el estado de autenticacin o, por ejemplo, con respecto a un color
de tema global configurado por el usuario.
Cosas como.
Ahora, bajar los valores es ciertamente una opcin, pero puede usarlo en su contexto API para hacerlo
un poco ms fcil.
Funciona as en la aplicacin.
S.
En primer lugar, crea contexto.
Hacemos esto fuera de la clase ofrecida las entradas y almacenadas en una constante y lo nombrar fuera de contexto
de esta manera.
Hacemos eso con el contexto de crear accin para que un nuevo mtodo introducido por re-act 16 sea gratis.
Y all puedo configurar un valor predeterminado como falso para autenticacin falsa.
Esto es opcional sin embargo.
La parte ms importante es cmo usamos el contexto fuera de contexto.
Hacemos eso en nuestro cdigo GSX y / o contexto o contexto en general trabaja con proveedores y consumidores.
Conseguimos piezas en nuestro laboratorio donde brindamos el contexto y es donde consumimos su conocido asfalto.
Aqu es donde lo proporcionamos porque aqu gestionamos su estado de reivindicacin.
As que ahora estamos envolviendo todos los componentes donde planeamos extraer ese valor del contexto con
un componente especial, fuera del componente de contexto.
Ahora el nombre del componente simplemente es el nombre de esta constante aqu.
As que crear contexto crea un componente que puede usarlo GSX.
Entonces ahora tenemos el componente fuera del contexto.
Sin embargo, no utilizamos fuera de contexto de esta manera.
En su lugar, accedemos al proveedor de puntos un subcomponente creado por reaccionar para decirlo y esto es tambin lo que cerramos
aqu con la etiqueta de cierre, ahora el contexto envuelto por personas fuera de contexto para un bloque de creacin ms amplio e importante.
Ahora es valorar
Ahora obtenemos ese valor inicial o falso porque inicializamos crear contexto con falso.
Pero si desea tener un valor dinmico que pueda cambiar, agregamos el prop de valor y el aviso tiene
que llamarse valor para el componente de proveedor de deuda desactivada y lo configuramos igual al valor que queremos usar.
Y el desvalor puede, por supuesto, cambiar.
As que aqu lo configur para este estado autenticado y cambiar cada vez que cambie el estado.
As que ahora estamos proporcionando este contexto a todos los componentes secundarios all, sin importar en qu nivel se encuentren.
Por decirlo as, esto es solo un ao, pero podra ser ms.
Y este componente en realidad tiene ms de un componente.
Entonces, en el componente de personas, ahora podemos deshacernos de ese Propp autenticado que le pasamos
a una sola persona y en la captura. S, tambin podemos deshacernos de l, de haberlo hecho, lo estamos transmitiendo a las
personas y con eso eliminado podemos pasar a un componente de una sola persona y aqu es donde
queremos utilizar nuestro contexto correcto.
Entonces, antes que nada, debemos poder importarlo.
As que volvemos a la cada entusiasta y simplemente exportamos nuestro fuera de contexto aqu.
Esto lo convierte en un ballenero fuera de este Faltu, ahora podemos ir a nuestra persona soltera, no a dos personas.
Esta es una incmoda para trabajar, pero una persona y aqu en nuestro componente de persona ahora simplemente
importamos este contexto.
Entonces importamos todo el contexto de.
Y ahora tenemos que subir hasta nuestra aplicacin.
Archivo JS importamos fuera del contexto y ahora tenemos que ajustar el elemento donde queremos usar ese valor
de contexto.
En nuestro caso, esta es la primera lnea aqu. Ahora creo un nuevo componente de contexto, pero ahora no
proveedor sino consumidor porque ahora consumir ese valor almacenado en el contexto y simplemente incluir
toda esta expresin aqu con nuestro componente de consumo fuera del contexto.
Ahora, en este componente de consumo, seguimos usando llaves simples, pero all tenemos que ejecutar un
mtodo que se vuelva a ejecutar para nosotros.
Este mtodo recibe un argumento y hace esto los datos que estamos transmitiendo con el contexto.
Esto podra ser un objeto en nuestro caso, es un booleano.
As que aqu est fuera de nuestro estado y volvemos a GSX que queremos renderizar.
Ahora, en nuestro caso, ya no es necesario verificar el autenticador de prop.
Solo verificamos si el valor de remember es un Billion para nosotros es cierto, en cuyo caso estamos ingresando esto.
De lo contrario, no damos nada.
Y ahora estamos aprovechando el contexto de la API Re-act 600 Intrade gratuito utilizado.
Y podemos pasar datos sin tener que configurar esta cadena de accesorios.
Ahora recargamos este componente y hacemos clic en Mostrar personas que tienen un clic para iniciar sesin.
Todava vemos que a menudo soy negado.
Pero ahora, sin dejar de lado los puntales, el enfoque de utilera se recomienda para la mayora de los casos.
Hace que sus componentes sean ms reutilizables y no los une tanto.
Sin embargo, la API de contexto es realmente genial para configuraciones globales como esta.