E abbiamo esaminato i riferimenti, diamo un'occhiata a una caratteristica impressionante numero introdotta da re-act 16
per liberare la nuova API di contesto.
Un grande strumento per il passaggio dello stato globale in giro per l'Europa.
Ora, cosa intendo con questo, diciamo che nella nostra cabina di pilotaggio qui nella cabina di guida, abbiamo un nuovo pulsante
sotto il pulsante che abbiamo gi.
Aggiunger un secondo e alla fine dico lock in.
Ora questo pulsante, una volta cliccato, dovrebbe in realt impostare alcuni livelli di accesso globale su true
e modificare qualcosa su diversi componenti.
Quindi aggiungi un ascoltatore su clic e diciamo che abbiamo un sostegno qui, quindi user oggetti di scena.
E poi abbiamo avuto accesso.
Quindi abbiamo bisogno di passare un lock in prop a death cockpit component che dovrebbe contenere un riferimento a una
funzione che questo viene eseguita quando abbiamo cliccato sul pulsante.
Quindi vai sull'asfalto in realt, dove  qui che utilizziamo il componente del cockpit.
E aggiunger il mio nuovo registro nella propriet qui.
Quello  quello che abbiamo tramandato stiamo estraendo nella cabina di pilotaggio.
Ora questo dovrebbe contenere un riferimento a un metodo che viene eseguito.
Quindi aggiungiamo il nostro metodo di gestione degli accessi qui nel nostro file Apogee e poi qui voglio cambiare uno stato di stato
true commuta lo stato di indicazione off.
Diciamo prima di tutto che assegniamo il gestore di accesso come una funzione per il log e Propp e poi
andr al mio stato dello zapper.
S, cadi fin qui e poi aggiungi semplicemente una nuova propriet a tutto ci che  indicato come falso ora.
E dovrebbe essere vero una volta che clicchiamo su quel pulsante diciamolo cos e poi il gestore di
accesso chiama tutto questo stato impostato e io selezioner il messaggio vero.
Questo  tutto ci che sto facendo qui.
Ora diciamo che voglio cambiare qualcosa nel mio componente di persona ogni volta.
Questo  impostato su true.
Ora, ci che possiamo fare  che possiamo provare a passare i nostri stati alle persone.
Possiamo fare quest'anno che nell'Ira di questa persona stiamo impostando  autenticato Propp e lo impostiamo
uguale a questo stato di sindacato nel componente della persona.
Stiamo ottenendo questo nuovo oggetto di supporto e possiamo passarlo al componente singolo.
Possiamo passare all'autenticazione e questo si riferir a questo processo  autenticato, quindi probabilmente solo
impostare e cadere.
E poi il componente persona possiamo quindi produrre del testo se siamo offesi.
Quindi qui usiamo un'espressione ternaria che potremmo dire se questo richiede tutto confermato se questo  vero
allora su uno sfogo diciamo un paragrafo per dire tutto.
Rivendicato.
Oberweis se questo non  vero per una uscita.
Adesso.
Ora con quello sul posto se lo salviamo e ricarichiamo per fare clic su Mostra persone funziona bene.
E se un clic fa il login, ma qui vediamo che sono autenticato e tutti gli utenti.
Quindi  questo il modo in cui stiamo trasmettendo i dati.
Ora questo  il modo predefinito di passare i dati ed  il modo consigliato per la maggior parte dei casi d'uso.
Tuttavia, a volte si dispone di uno stato globale come lo stato di autenticazione o, ad esempio, di
un colore di tema globale impostato dall'utente.
Cose come.
Ora il passaggio dei valori  certamente un'opzione, ma puoi utilizzarla nell'API di contesto per renderla
un po 'pi semplice.
Funziona cos nell'app.
S.
Prima di tutto creare un contesto.
Facciamo questo fuori dalla classe offerto gli input e memorizzati in una costante e lo chiamer fuori
contesto come questo.
Lo facciamo con re-act, creare un contesto in modo tale che un nuovo metodo introdotto da re-act 16 sia libero.
E l posso impostare un valore predefinito come false per l'autenticazione false.
Questo  opzionale per.
La parte pi importante  come abbiamo usato il contesto off.
Lo facciamo nel nostro codice GSX e / o contesto o contesto in generale funziona con fornitori e consumatori.
Abbiamo parti nel nostro laboratorio in cui forniamo il contesto ed  dove consumiamo l'asfalto conosciuto.
Questo  dove lo forniamo perch qui abbiamo gestito il tuo stato di rivendicazione.
Quindi ora stiamo avvolgendo tutti i componenti in cui pianifichiamo di estrarre quel valore dal contesto con un
componente speciale che ti allontana dal componente di contesto.
Ora il nome del componente  semplicemente il nome di questa costante qui.
Quindi creare contesto crea un componente che puoi usare GSX.
Quindi ora abbiamo il componente di contesto disattivato.
Tuttavia non usiamo fuori contesto come questo.
Invece accediamo al provider di punti un sottocomponente creato reagendo per cos dire e questo  anche ci che chiudiamo qui
con il tag di chiusura ora le persone sono avvolte con il contesto off per un blocco pi ampio e importante.
Ora  di valore.
Ora otteniamo quel valore iniziale o falso perch inizializzato creiamo il contesto con false.
Ma se vuoi avere un valore dinamico che pu cambiare, aggiungiamo il valore prop e l'avviso deve essere
chiamato valore per il debito fuori dal componente del provider contex e lo impostiamo uguale al valore che vogliamo usare.
E il disvalore pu ovviamente cambiare.
Quindi qui avrei impostato questo stato autenticato e cambier ogni volta che lo stato cambia.
Quindi ora forniamo questo contesto a tutti i componenti figlio, indipendentemente dal livello in cui si trovano.
Quindi per dire e questo naturalmente  solo un anno ma questo potrebbe essere pi.
E questo componente in realt contiene pi di un componente.
Quindi nel componente delle persone possiamo ora sbarazzarci di quel Propp autenticato che stiamo tramandando
ad una singola persona e sulla cattura S possiamo anche sbarazzarci di  di averlo corretto stiamo passando a persone e
con che rimosso possiamo scendere a un componente di una singola persona e questo  dove vogliamo
usare il nostro contesto giusto.
Quindi prima di tutto dobbiamo essere in grado di importarlo.
Quindi torniamo alla caduta estatica e semplicemente esportiamo il nostro fuori contesto qui.
Questo lo rende una baleniera al di fuori di questo Faltu che ora possiamo andare alla nostra singola persona non cade in due persone.
Questo  difficile da lavorare su ma persona e qui nel nostro componente persona ora importiamo semplicemente
questo contesto.
Quindi importiamo tutto il contesto da.
E ora dobbiamo andare fino alla nostra app.
Il file JS viene importato fuori contesto e ora abbiamo bisogno di avvolgere l'elemento in cui vogliamo usare quel valore
di contesto.
Nel nostro caso  questa prima riga qui l che ora creo una nuova componente di contesto ma che ora non
provider ma consumer perch ora consumer quel valore memorizzato nel contesto e mi limiter a
racchiudere l'intera espressione qui con il nostro componente consumer di contesto off.
Ora, qui in questo componente consumer, utilizziamo ancora solo parentesi graffe, ma dobbiamo eseguire un
metodo che verr eseguito da re-act per noi.
Questo metodo riceve un argomento e fa questo i dati che stiamo passando con il contesto.
Questo potrebbe naturalmente essere un oggetto nel nostro caso  un booleano.
Quindi qui  il nostro stato off e torniamo a GSX che vogliamo rendere.
Ora nel nostro caso non abbiamo pi bisogno di verificare l'autenticit del prop.
Verifichiamo solo se quello che ricorda  un miliardo per noi  vero nel qual caso stiamo entrando in questo.
Altrimenti non rendiamo nulla.
E ora stiamo sfruttando il contesto API re-act 600 usato Intrade gratuito.
E possiamo passare i dati in giro senza dover impostare questa catena di oggetti di scena.
Ora ricarichiamo questo componente facendo clic su Mostra persone hanno un clic di accesso.
Vediamo ancora che sono spesso negato.
Ma ora, senza passare per i puntelli, l'approccio dei puntelli  raccomandato nella maggior parte dei casi.
Rende i tuoi componenti pi riutilizzabili e non li lega pi di tanto.
Tuttavia, l'API di contesto  davvero eccezionale per impostazioni globali come questa.