Ahora ltimo pero no menos importante, hay otro cambio que quiero mostrarte.
Y l realmente se cae, obtenemos todos estos mtodos de ciclo de vida que le explico desde este mdulo
ahora, volver a actuar 16 son gratuitos, en realidad desalienta el uso de los mismos y los agrega a los nuevos.
Pero paso a paso, cules deberan intentar con un blanco?
Estos son componentes que se actualizarn y el componente recibir accesorios.
Ahora bien, por qu se los desalienta sin reservas porque a menudo se usan de forma incorrecta?
Podras llamar al estado del conjunto all y posiblemente en el primer primer render podras hacer cosas
malas all.
Esta es tambin la razn por la que raramente utilizamos estos de forma gratuita en este curso, como ver en el proyecto del
curso que estamos por construir.
No son tan tiles y son fciles de usar incorrectamente.
Entonces todava puedes usarlos.
Todava funcionar, no es inseguro, pero se desaconseja volver a ofrecer ofertas a los nuevos sin embargo.
El primer nuevo ciclo de vida que agrega es obtener el estado derivado de los accesorios y obtendr los prximos
accesorios y el estado anterior.
Ahora este gancho de ciclo de vida se ejecuta cada vez que se actualizan sus accesorios y le da la oportunidad de
actualizar su estado entre ellos.
Ahora a menudo no quieres esto.
Su estado rara vez debe estar acoplado a sus accesorios.
Estas deberan ser dos cosas independientes, pero a veces obtienes casos en los que recibes accesorios nuevos y
quieres actualizar tu estado local porque tal vez quieras trabajar con ese estado si deseas
cambiarlo en ese componente antes de que el usuario haga clic en un botn seguro y t Comprometi tres componentes en tu
aplicacin y luego la cambias a otra parte y estn libres o cambiarn de nuevo.
As que simplemente agreguemos una declaracin de bloqueo de consola aqu.
Y estamos dentro de obtener el estado derivado de los accesorios y podemos generar el estado anterior aqu.
Y ahora, como he dicho todos los aos, todos deben regresar y afirman que puede ser un objeto que se fusionar con
el estado anterior, tal como lo hacen las llamadas estatales, pero tambin puede devolver el estado anterior, en
cuyo caso nunca se actualiz porque siempre tomas el ltimo.
Pero podra hacer que los accesorios hagan algo con ellos y devolver un nuevo objeto de estado que se
usara en su lugar.
Entonces ahora tenemos esta configuracin.
Una cosa para hacer que esto funcione es que realmente tenemos que usar la palabra clave esttica delante de esto porque
es un mtodo esttico.
As que, bsicamente, un mtodo que no est adjunto a una sola instancia sera que si ahora recargamos nuestra aplicacin obtenemos esa
advertencia porque estamos usando un nuevo ciclo de vida al tiempo que tambin usamos dos viejos.
Pero est bien.
Ms interesante es que aqu vemos que obtenemos un estado derivado de la llamada de prop cuando
realmente cargamos nuestra aplicacin y esto, por supuesto, es muy til para ver.
Se llama antes de que realmente est renderizando esto.
Y antes de que se monte esto, nos da la oportunidad de actualizar nuestro estado justo antes de que se
testeen los pasos y se ejecutar cada vez que cambien nuestros accesorios.
De nuevo, no es algo que deba usar en exceso, pero definitivamente es bueno si tiene un componente
que necesita sincronizar el estado y los accesorios.
El segundo ciclo de vida nuevo que se agreg es obtener instantnea antes de la actualizacin.
Ahora, esto le permite obtener una instantnea de su dormitorio justo antes de que est a punto de cambiar.
Por lo tanto, si tiene algunos cambios en su componente que necesitan cambiar a un Dom, el enlace del ciclo de
vida se ejecutar justo antes de que el amanecer se actualice.
As que aqu tambin podemos consolar el registro de algo que podemos cancelar con ese nombre.
Y si guardamos eso y volvemos a cargar nuestra aplicacin, en realidad no vemos nada aqu, pero si
hago clic en Mostrar personas, lo veo aqu obtengo una instantnea antes de la actualizacin y se ejecuta justo antes de que se haya
realizado una actualizacin del componente de captura.
Este es un excelente lugar para, por ejemplo, guardar la posicin de desplazamiento actual de un usuario.
Esto puede ser muy til porque obtiene Snapchat antes de la actualizacin.
Puede guardarlo antes de que amanezca y en el componente se actualiz, puede pasear al usuario a la posicin guardada anteriormente,
por ejemplo, digamos que tiene una lista de elementos que agrega y lista elementos aqu, puede guardar
las posiciones de desplazamiento antes de que se agreguen.
Y aqu puede configurar el desplazamiento del usuario a esa posicin despus de que se hayan agregado.
Tambin hay este ejemplo exacto que se ve en los documentos oficiales en las publicaciones oficiales de bloque
en la nueva versin para ser precisos all.
Si hace clic en esa captura instantnea antes del enlace de actualizacin obtendr la documentacin detallada.
Y all ver ese ejemplo con la posicin de desplazamiento que se guarda.
Entonces esta es una buena utilidad que ahora tambin puedes usar.
Y eso es todo.
Estas son nuevas caractersticas excelentes introducidas por re-act 16 no gratis.
Si est usando esa palabra, juegue con ellos y sintase libre de usarlos en su prximo proyecto.