Teraz ostatnia, ale nie najmniej jedna zmiana, ktr chc wam pokaza.
W aplikacji. Plik js, otrzymujemy wszystkie te metody cyklu ycia, ktre wyjani wam w tym module. Teraz
reaguj 16. 3 faktycznie zniechca do korzystania z trzech z nich i
dodaje dwa nowe, ale krok po kroku. Ktrych naley unika?
S to rekordy componentWillMount, componentWillUpdate i componentWillReceive.
Dlaczego te trzy zniechcaj si? S zniechceni, poniewa czsto byli niewaciwie uywani.
Moesz tam wywoa stan zestawu i by moe pierwszy z pierwszych renderw, w ktrych moesz robi ze
rzeczy.
To jest powd, dla ktrego rzadko uywamy tych trzech w tym kursie, jak zobaczysz w projekcie kursu,
ktry mamy zamiar zbudowa,
nie s one zbyt uyteczne i s atwe do uycia niepoprawnie.
Wic nadal moesz z
nich korzysta, to nadal bdzie dziaao, nie jest niebezpieczne, ale jest zniechcone, reaguje na dwa nowe.
Pierwszym nowym dodatkiem do cyklu ycia, ktry dodaje, jest getDerivedStateFromProps, a otrzymaj nastpne
rekwizyty i poprzedni stan.
Teraz ten hak do cyklu ycia jest wykonywany za kadym razem, gdy twoje rekwizyty s aktualizowane i daje ci szans aktualizacji
twojego stanu wrd nich.
Teraz czsto nie chcecie tego,
wasz stan rzadko powinien by sprzony z waszymi rekwizytami,
powinny to by dwie niezalene rzeczy. Ale czasami otrzymujesz przypadki, w ktrych otrzymujesz nowe
rekwizyty i chcesz zaktualizowa swj stan lokalny, poniewa by moe chcesz pracowa z tym
stanem, chcesz go zmieni w tym komponencie, zanim uytkownik kliknie przycisk zapisu i zatwierdzisz go do stanu drzewo, drzewo komponentw
w twojej aplikacji, a nastpnie zmienisz je gdzie indziej i dlatego ponownie zmienisz rekwizyty.
Wic dodajmy po prostu instrukcj logu konsoli tutaj i jestemy
wewntrz getDerivedStateFromProps i moemy wypisa poprzedni stan tutaj i teraz, jak ju powiedziaem, tutaj powiniene rwnie
zwrci nowy stan, aby mg to by obiekt, ktry zostanie scalony ze starym stanem, podobnie jak
ustawione wywoania stanu, ale moesz te oczywicie przywrci stary stan, w ktrym to
przypadku nigdy go nie zaktualizujesz, poniewa zawsze bierzesz ostatni.
Ale moesz wzi rekwizyty, zrobi z nimi co i zwrci nowy obiekt stanu, ktry zostanie
uyty zamiast tego.
Tak wic teraz mamy t konfiguracj, jedn
rzecz, aby to zrobi, jest to, e musimy uy sowa kluczowego static przed tym, poniewa jest to
metoda statyczna, a wic
w zasadzie metoda, ktra nie jest doczona do pojedynczej instancji. Dziki temu, jeli przeadujemy teraz nasz aplikacj, otrzymamy to
ostrzeenie, poniewa uywamy nowego haka w cyklu ycia, a jednoczenie uywamy dwch starych, ale
to w porzdku.
Bardziej interesujce jest to, e widzimy tutaj wywoanie getDerivedStateFromProps, kiedy faktycznie
zaadowalimy nasz aplikacj i jest to oczywicie bardzo przydatne.
To si nazywa, zanim faktycznie to zrobi i
zanim to zrobi, da nam szans na zaktualizowanie naszego stanu, zanim wykona te kroki i
bdzie ponownie uruchamiany, gdy tylko nasze rekwizyty si zmieni.
Znowu nie powinno si czego naduywa, ale zdecydowanie fajnie, jeli masz komponent,
ktry wymaga synchronizacji stanu i rekwizytw.
Drugim nowym cyklem ycia, ktry zosta dodany, jest getSnapshotBeforeUpdate.
Teraz pozwala to uzyska migawk twojej domeny tu przed zmian, wic jeli
masz jakie zmiany w komponencie, ktre trzeba zmieni na dom, ten hak cyklu ycia
zostanie wykonany tu przed aktualizacj domeny.
Moemy tutaj rwnie skonsolidowa log, moemy zapisa w pamici log, a
jeli to zapiszemy i przeadujemy nasz aplikacj, to nic nie widzimy tutaj, ale
jeli klikam Show persons, widzimy to tutaj, getSnapshotBeforeUpdate i to si wykonuje tu przed uruchomieniem skadnika ComponentDidUpdate
dla aplikacji. skadnik js.
Jest to wic wietne miejsce na przykad do zapisania aktualnej pozycji przewijania uytkownika.
Moe to by bardzo przydatne, poniewa
w getSnapshotBeforeUpdate mona zapisa je przed zmianami domingu i w componentDidUpdate, mona na przykad
przewin uytkownika do poprzednio zapisanej pozycji. Zamy, e masz list przedmiotw, dodajesz nowe pozycje
na licie, moesz zapisywa pozycje przewijania, zanim zostan
dodane i tutaj moesz ustawi uytkownikw przewijajcych do tej pozycji po ich dodaniu.
Jest to rwnie dokadny przykad, ktry mona zobaczy w oficjalnych dokumentach w oficjalnych postach na blogu
w nowej wersji. Tam, jeli
klikniesz na link getSnapshotBeforeUpdate, otrzymasz szczegow dokumentacj i
zobaczysz ten przykad z zapisan pozycj przewijania.
Jest to wic dobre narzdzie, z ktrego moesz teraz korzysta
i to wszystko.
S to wspaniae nowe funkcje wprowadzone przez reagowanie 16. 3 Jeli uywasz wersji,
zagraj z nimi i poczuj trzy, aby uy ich w nastpnym projekcie.