In questo lancio copriremo molto.
Un sacco di teoria dietro le quinte ci sono molte cose importanti che devi sapere.
Ora non essere scioccato se non  qualcosa che conosci a memoria adesso.
Questo  stato un sacco di cose e molta teoria  importante perch stiamo per entrare nel
nostro progetto del corso e stiamo usando molte delle cose che apprendiamo finora.
E quindi  cos importante che tu capisca come funziona dietro le quinte.
Sentiti libero di tornare ad alcuni dei video di questo modulo.
sicuri di come questa cosa debba funzionare per l'aggiornamento dei componenti come funziona il ciclo di vita per l'aggiornamento.
Va benissimo se  necessario passare pi volte su alcuni di essi per essere
E non aver paura di vedere tutti questi concetti.
Potresti non usarli tutti.
Potresti usarne solo alcuni ma stai sempre meglio.
Pi ne impari e pi metti in discussione gli approcci che usi.
Forse ci sono alcuni concetti avanzati che puoi usare come un componente di alto ordine ben piazzato o
un componente puro.
che hai imparato fino ad ora e quindi dovresti anche avere un'idea di quando usare cosa.
E ancora c' un progetto di corso in cui ci immergeremo in seguito dove vedrai molte delle cose
Quindi con questo entriamo nel progetto del corso e vediamo pi di queste cose in un progetto pi grande di un
progetto demo su cui abbiamo lavorato fino ad ora.