W tym module wiele omwilimy,
duo teorii, wiele zagadnie zza kulis, wiele wanych rzeczy, ktre musisz wiedzie.
Teraz nie bdcie zszokowani, jeli to nie jest co, co znacie na pami
w tej chwili, to byo duo rzeczy i duo teorii. Jest to wane, poniewa zamierzamy zagbi si
w nasz projekt kursu i uywamy wielu rzeczy, ktrych si nauczye,
dlatego tak wane jest zrozumienie, jak dziaa za kulisami.
Moesz wrci do niektrych filmw z tego moduu.
Jest to cakiem w porzdku, jeli chcesz przej przez niektre z nich raz po raz, aby
mie pewno, jak to powinno dziaa, aby dziaao, jak dziaa cykl ycia
i nie bj si widzie tych wszystkich koncepcji, moesz nie
uywa ich wszystkich, moesz
uy tylko kilku z nich. Ale stajesz si coraz lepszy,
im wicej si o tym dowiesz, tym bardziej kwestionujesz stosowane przez ciebie podejcia.
By moe istniej pewne zaawansowane koncepcje, ktre moesz wykorzysta jako dobrze umieszczony komponent wysokiego rzdu lub
czysty komponent.
I znowu, istnieje projekt kursu, w ktrym zanurkujemy dalej, gdzie zobaczysz take
wiele rzeczy, ktrych si nauczye dotychczas, a wic tam te powiniene poczu, kiedy uywa czego.
Przejdmy zatem do projektu kursu i zobaczmy wicej tych rzeczy w wikszym projekcie ni projekt
demonstracyjny, nad ktrym pracowalimy do tej pory.