Entonces, qu pasos debemos seguir cuando implementamos una aplicacin de reaccin?
En primer lugar, debemos verificar y posiblemente ajustar la ruta base, esto solo es
importante cuando usamos el enrutador de reaccin y all, al ajustar la aplicacin en el enrutador
del navegador, puede establecer la propiedad de su nombre de base. Esto siempre es necesario cuando su aplicacin se sirve desde algo ms que
la
ruta raz, el dominio de la ruta. Si est publicando su aplicacin por ejemplo. com / my-app, entonces deber configurar
el nombre de base para mi aplicacin para que el enrutador funcione correctamente.
Esa es la primera cosa
importante, la segunda cosa importante es que tenemos que construir un proyecto optimizado, esto se hace
con un comando conveniente en nuestra
aplicacin, construir ejecutar npm en crear proyectos de aplicaciones de reaccin. Eso construir automticamente el proyecto y optimizar todos nuestros paquetes
de JavaScript para tener una base de cdigo muy pequea que
luego realmente cargaremos en un servidor, porque obviamente desea enviar el menor cdigo posible, ya
que eso ser lo ms rpido posible.
Ahora, otra cosa importante a tener en cuenta es que su servidor siempre debe servir al ndice. Tambin se necesita un archivo html y
especialmente en 404 casos, debido a la forma en que funciona Internet.
Si su usuario visita my-app. com / users, entonces el servidor es el primero en recibir esa ruta
y es probable que el servidor no conozca la ruta / users porque la defini en su aplicacin reaccionar.
Ahora, para que eso no arroje un error, su aplicacin de reaccin debe tener la
oportunidad de analizar la ruta y solo lo hace si devuelve el ndice. archivo html para esa
ruta desconocida, al final es
desconocido para el servidor.
As que siempre regrese el ndice. html en 404 casos; de
lo contrario, las aplicaciones de respuesta dependiente de enrutamiento no funcionarn.
Finalmente, cargue los artefactos de compilacin que obtiene del segundo paso, cree y optimice el proyecto en un servidor esttico,
no necesita
un servidor que ejecute PHP o Node ni nada de eso.
Al final, lo que implementar aqu es una aplicacin de una sola pgina que consiste en html y un poco
de css y una gran
cantidad de JavaScript, nada de eso necesita un lenguaje del lado del servidor, por lo que un servidor esttico como AWS S3, Github
pginas o Firebase o cualquier otro servidor lo har y solo cargue los artefactos de compilacin, no toda la carpeta del proyecto.
Los artefactos de construccin se almacenarn en una carpeta / build y te mostrar esto
en un segundo y eso es todo. As de fcil es desplegar su aplicacin de reaccin.
Hagamos ahora esto juntos en la prxima conferencia.