Quindi quali passi dobbiamo seguire quando distribuiamo un'app di reazione?
Prima di tutto abbiamo bisogno di controllare e possibilmente regolare il percorso di
base, questo  importante solo quando usiamo il router react e l quando si avvolge
l'app nel router del browser,  possibile impostare la propriet basename. Ci  sempre necessario quando la tua app viene servita da qualcos'altro
rispetto
alla root route, il dominio del percorso. Se stai servendo la tua app dall'esempio. com / my-app, quindi dovrai
impostare il basename sulla mia app affinch il router funzioni correttamente.
Questa  la prima cosa
importante, la seconda cosa importante  che abbiamo bisogno di costruire un progetto ottimizzato, questo
fatto con un comando conveniente nella
nostra applicazione, npm run build in create react app projects. Questo costruir automaticamente il progetto e ottimizzer tutti i
nostri bundle javascript per avere un codebase molto piccolo che poi
caricher su un server, perch ovviamente vuoi spedire il minor numero possibile di codice
dal momento che sar il pi veloce possibile.
Ora un'altra cosa importante da tenere a mente  che il server deve sempre servire l'indice. file html anche e soprattutto in 404
casi, ci  richiesto a causa del modo in cui Internet funziona.
Se il tuo utente visita la mia app. com / utenti, quindi il server  il primo a ricevere quella rotta e
le probabilit sono che il server non conosca il percorso / utenti perch lo hai definito nella tua app di reazione.
Ora, per non generare un errore, la tua app di reazione deve avere la
possibilit di analizzare il percorso e lo fa solo se restituisci l'indice. file html per quella
rotta sconosciuta, alla fine
sconosciuto al server.
Quindi restituisci sempre l'indice. html in 404 casi
altrimenti le applicazioni di reazione dipendenti da routing non funzioneranno.
Infine carica gli artefatti di build che ottieni dal secondo passaggio, crea e ottimizza il progetto su un server statico,
non hai
bisogno di un server con PHP o Node o qualcosa del genere.
Alla fine, ci che distribuirai qui  un'applicazione singola pagina composta da html e un po 'di
css e un sacco di
javascript, nessuno di questi ha bisogno di un linguaggio lato server, quindi un server statico come AWS S3, pagine Github o
Firebase o qualsiasi altro server lo far e basta caricare gli artefatti di costruzione, non l'intera cartella del progetto.
Gli artefatti di costruzione verranno archiviati in una cartella / build e te lo mostrer
tra un secondo e questo  tutto.  cos facile distribuire la tua domanda di reazione.
Facciamo ora questo insieme nella prossima lezione.