Wrciem do projektu i teraz chc wdroy t aplikacj.
Wic to jest projekt, kiedy
go opucilimy, niczego nie zmieniem.
Teraz pierwsz rzecz jest podstawowa cieka,
widzimy to w
aplikacji. Plik
js, przepraszam, w indeksie. Plik js, w ktrym mamy router przegldarki, tam moemy ustawi waciwo basename,
ale planuj obsug mojej aplikacji z domeny mydomain. com / nic, wic nie
musz tego ustawia. Teraz nastpn rzecz
jest zapewnienie, e serwer zawsze powraca do indeksu. plik html, to jest co, co
wszystkie statyczne hosty zwykle pozwalaj na konfiguracj i jeli nie uywasz hosta statycznego,
ale uywasz serwera nodejs, wystarczy napisa kod, musisz ustawi catch ca tras i wrci
indeks. html i
ta sama logika maj oczywicie zastosowanie do kadego innego jzyka po stronie serwera.
Tak wic dla nas nastpnym krokiem jest zbudowanie projektu i
uruchamiamy go za pomoc komendy npm, npm run build. To teraz zbuduje nasz projekt, podobnie jak npm start, ale teraz
wypisze take folder, a nie tylko zapisze wynik w pamici, a ten folder bdzie zawiera zoptymalizowan kompilacj produkcji.
Tak wic, teraz mamy nowy folder kompilacji w folderze projektu i jeli spojrzymy na to,
zobaczymy nasz pojedyncz stron, ktra jest rwnie zoptymalizowana tak, aby zuywa jak najmniej miejsca.
Zobaczysz, e zostay dodane pewne importowane skrypty, takie jak ten gwny plik js i
to jest to, co moemy
znale w folderze statycznym, tam mamy nasze pliki multimedialne, obrazy, takie jak logo burger i pliki javascript
dla naszych rnych czci dla leniwego adowania i gwnego pliku js.
Mamy tu rwnie mapy rdowe, teraz
nie musisz ich instalowa, s one cakowicie opcjonalne, moesz skupi
si na plikach javascript, ale moesz te i to zrobi wdraajc
zawarto caego folderu kompilacji i to jest wane.
Zawarto folderu kompilacji, dostarczenie tej zawartoci, wszystkich znajdujcych si tam plikw i folderu statycznego do
hosta statycznego.
A wic teraz zastosujmy to.
Zrobimy to w nastpnym wykadzie.