Estou de volta ao projeto e agora quero implantar esse aplicativo.
Ento esse  o projeto que
ns deixamos, eu no mudei nada.
Agora, a primeira coisa  o caminho base,
podemos ver isso no
aplicativo. arquivo
js, desculpe-me, no ndice. No arquivo js, onde temos o roteador do navegador, podemos definir a propriedade de
nome de base, mas planejamos veicular meu aplicativo de mydomain. com / nada, ento no
preciso definir isso. Agora, a prxima coisa
que preciso garantir que o servidor sempre retorne ao ndice. arquivo html, que  algo que todos os
hosts estticos normalmente permitem que voc configure e se voc no estiver usando um host esttico mas estiver
usando seu servidor nodejs, voc s precisa escrever cdigo, voc precisa configurar uma captura de todas as rotas e
retornar ndice. html e
a mesma lgica se aplica a qualquer outra linguagem do lado do servidor.
Ento, para ns aqui, o prximo passo  construir o projeto e
isso  executado com o comando npm, npm run build. Isso agora ir construir o nosso projeto, semelhante ao npm start, mas agora ele
tambm vai cuspir uma pasta e no apenas armazenar o resultado na memria, e essa pasta conter nossa build de produo otimizada.
Ento l, ns temos esta nova pasta de construo agora na pasta do projeto e se dermos uma
olhada nisso, vemos a nossa pgina nica que tambm  otimizada para consumir o menor espao possvel.
Voc ver que algumas importaes de script foram adicionadas l, como para este arquivo js principal
e  isso que podemos encontrar
na pasta esttica, l temos nossos arquivos de mdia, imagens como o logotipo do hambrguer e os arquivos javascript
para nossos diferentes pedaos para carregamento lento e o arquivo principal js.
Ns tambm temos os mapas de origem aqui,
mas agora voc no precisa implantar isso, eles so puramente opcionais, voc pode se
concentrar nos arquivos javascript, mas voc tambm pode e  isso que eu vou fazer
implantar o contedo de toda a pasta build e isso  importante.
O contedo da pasta de compilao, envie esse contedo, todos os arquivos e a pasta esttica para o
host esttico.
Ento agora vamos implantar isso.
Ns faremos isso na prxima aula.