Nell'ultima lezione abbiamo creato i nostri file,
ora voglio distribuirlo e sei davvero libero di scegliere quale host di file statico che vuoi usare.
Segui semplicemente le istruzioni dell'host selezionato per caricare i file nella cartella di build e assicurati di
restituire sempre l'indice. file
html. User l'hosting firebase, quindi nella
console firebase del progetto che abbiamo gi, possiamo
fare clic su hosting e l per iniziare, riceviamo istruzioni. Ora per l'hosting di Firebase, abbiamo effettivamente bisogno di installare
uno strumento extra a livello globale sulla nostra macchina, se non
vuoi che ci sia sufficiente seguire un altro host statico di tua scelta come AWS S3.
controlla le documentazioni di qualsiasi host tu abbia scelto per imparare come distribuire in quella
specifica pagina.
Quindi qui ho intenzione di copiare il comando e con sudo su Mac, su
Windows non hai bisogno di quello e poi il comando copiato, posso installare questi strumenti Firebase a livello globale sulla
mia macchina.
Ora ci vorranno un paio di secondi perch
questo finisca, possiamo gi saltare avanti e dare un'occhiata al secondo passaggio.
Si nota che
una volta installati gli strumenti,  possibile eseguire l'accesso Firebase per l'autenticazione con l'account Firebase e
quindi inizializzare il progetto come progetto Firebase che si desidera distribuire e quindi distribuire con
il comando deploy,
ora lo faremo insieme .
Quindi aspettiamo che i
giorni finiscano, una volta terminato, devi eseguire il login firebase.
L'ho gi fatto continuer con l'init di firebase e ora ti viene chiesto quali funzionalit vuoi usare
qui, ora possiamo controllare l'hosting premendo lo spazio dopo aver navigato
fino a quell'opzione, non
abbiamo bisogno di nessuno degli altri, quindi premi invio.
Ora scegli il progetto che vuoi usare, quindi
lo far anche qui.
Ora hai chiesto quale sia la tua directory pubblica e per noi, quella non  l'impostazione predefinita
di public ma build, che dice a firebase quali file caricare e vogliamo caricare tutti i file nella
directory build, quindi entrer in build.
Ora ti vogliamo configurato come app a singola pagina?
si, lo facciamo
Questo lo imposter automaticamente per restituire sempre l'indice. html come dice
qui, quindi
inserisci Y per s.
Ora ci chiede se dovrebbe sovrascrivere l'indice. file html trovato, la risposta
No cos N perch
ovviamente vogliamo mantenere quello generato dal nostro progetto e con quello abbiamo finito. Ora, nel caso di Firebase, questo ci ha fornito
uno speciale file firebase rc e un firebase. file json per
configurare questo progetto. FirebaseRC contiene semplicemente informazioni su questo progetto, ovviamente
dovresti sostituirlo con il tuo ID di progetto,
se mai scarichi il mio progetto e vuoi usarlo e Firebase. json questo  dove  configurato l'hosting, dove la cartella pubblica
impostata per essere la cartella build, dove ignora alcuni file per non caricarli e dove
riscrive anche tutte le richieste in entrata per restituire l'indice. html e firebase, puoi leggere di pi
nella loro documentazione, per i tuoi host statici preferiti,
scegli i loro documenti, ovviamente.
Quindi, per Firebase con tutto ci che  stato configurato, possiamo implementarlo con la distribuzione di Firebase,
per altri host, potresti dover caricare manualmente i file l, anche se non dovrebbe essere troppo difficile.
Quindi, sta preparando la nostra directory di build per il caricamento come si dice, l'ha caricata e ora
possiamo visitare l'applicazione qui sotto questo URL di hosting e ci sono anche modi per assegnare il tuo dominio, basta controllare
i documenti di Firebase se si ' interessato. Visitiamo questa pagina e ora
vediamo la nostra applicazione in esecuzione mentre  in esecuzione sul nostro computer locale.
Quindi, ovviamente, ora possiamo anche effettuare il login, sta usando lo stesso database dietro la scena e
poi anche iniziare a costruire il nostro hamburger qui, ordinarlo e cos via.
Questa  ora la nostra applicazione in esecuzione su un server reale.