Son dersimizde dosyalarmz oluturduk, imdi onu
datmak istiyorum ve kullanmak istediiniz herhangi bir statik dosya ana bilgisayarn semekte gerekten zgrsnz.
Dosyalar derleme klasrne yklemek ve dizini her zaman dndrdnzden emin olmak iin setiiniz sunucunun
ynergelerini izlemeniz yeterlidir. html
dosyas. Firebase'i barndracam, bu yzden
zaten sahip olduumuz projenin firebase konsolunda,
hosting'i tklayabiliriz ve balyoruz, talimatlar alyoruz. Firebase hosting iin, aslnda, makinemiz zerinde global
olarak ekstra bir ara kurmamz gerekiyor, eer bunu
istemiyorsanz AWS S3 gibi baka bir statik ana makineyi takip edin.
Bu belirli sayfaya nasl datlacan renmek iin setiiniz ev sahibinin belgelerini
inceleyin.
Bu yzden, Mac'te sudo ile komut kopyalayacam, Windows'da buna
ihtiyacnz yok ve daha sonra kopyalanan komut, bu firebase aralarn makinem zerinde global
olarak ykleyebilirim.
imdi bunun tamamlanmas iin birka saniye srecek,
zaten ileri atlayabilir ve ikinci aamaya bir gz atabiliriz.
Orada, aralar
yklendikten sonra, firebase hesabnzla kimlik dorulamas yapmak iin firebase giriini altrabilir ve
ardndan projenizi datmak istediiniz datm merkezi projesi olarak balatp datm komutuyla
konulandrn, imdi bunu
birlikte yapacaz. .
Bu yzden bitirmek iin
gnler bekleyelim, bitirdikten sonra, firebase giriini altrmanz gerekiyor.
Bunu zaten yaptim, firebase init ile devam edecegim ve simdi burada kullanmak istediginiz zelliklerin
sorulmasini sagliyoruz, simdi yalnizca bu seenegi seyrettikten sonra alani bastirarak
hostingleri kontrol edebiliriz, digerlerine
ihtiyacimiz yok, sonra enter tuuna basn.
imdi kullanmak istediiniz projeyi seersiniz, ben de
bunu burada yapacam.
Artk genel dizininizin ve bizim iin ne olduunu sordunuz, bu genel
deil, ancak varsaylan olarak, hangi dosyalarn yklenecei Firebase'e syler ve derleme dizinindeki
tm dosyalar yklemek isteriz.
imdi tek bir sayfa uygulamas olarak yaplandrlmasn istiyor musunuz?
Evet yaparz.
Bu, otomatik olarak her zaman geri dn dizinine ayarlanr. html burada yazd
gibi evet
iin Y girin.
imdi dizinin zerine yazlmas gerekip gerekmediini sorar. bulduumuz html dosyas, cevabmz Hayr,
N'dir nk akas
projemiz tarafndan oluturulmu olan ve bununla iimizi bitirmek istiyoruz. imdi firebase durumunda, bu bize zel bir
firebase rc dosyas ve bir firebase verdi. Bu projeyi yaplandrmak
iin json dosyas. FirebaseRC sadece bu projeyle ilgili bilgiler
ieriyorsa, projemi indirip bunu ve firebase'i
kullanmak istiyorsanz, bunu proje kimliinizle deitirmelisiniz. json, bu klasrn yaplandrld, burada ortak klasrn kurulum
klasr olarak ayarland, baz dosyalarn bunlar yklemediini grmezden geldii ve ayrca gelen
tm istekleri dizini dndrecek ekilde yeniden yaplandrld yerdir. html ve firebase iin, kendi belgelerinde daha
fazlasn okuyabilir, en sevdiiniz statik site ana bilgisayarlar iin,
elbette kendi dokmanlarn seersiniz.
Bu nedenle, tm kurulumlarn yapld firebase iin, bunu firebase datm ile databiliriz, dier
ana bilgisayarlar iin, dosyalar el ile yklemeniz gerekebilir, bu da ok zor olmamaldr.
Bu nedenle, ykleme dizinimizi syledii gibi ykleme dizinine hazrlyoruz, ykledik ve
imdi bu barndrma URL'si altnda uygulamay ziyaret edebiliriz ve ayrca kendi alan adnz
atamann yollar da vardr. ilgileniyorum. imdi bu sayfay ziyaret
edelim, imdi de yerel makinemizde koarken uygulamamzn altn gryoruz.
Tabii ki imdi de giri yapabiliriz, ayn veritabann sahnenin arkasnda kullanyor
ve sonra da burgerimizi burada yapmaya balyoruz, sipari ediyoruz.
Bu imdi gerek bir sunucu zerinde alan uygulama.