Dolaysyla yerel reac projesini yerelle kurmak istiyoruz.
Yani kod kalemi kullanmyoruz, bunun yerine kendi makinemizde kendi I ile alabileceimiz bir
proje var. T. veya editr.
Bu elbette tepki vermek istediimiz yol.
Makinemize almak istiyoruz.
Orada daha fazla zellik var.
kullandmz baz web editrlerini ve kod kalemlerini kullanmaktan ya da kullandmz Jay Espagne ve istee bal
ikinci Marchal' gerek projeler iin gerek alma ortamlarndan ok daha fazla oyun alan kullanmaktan daha elverili.
Daha nce
Bylece yerel bir proje hazrlayacaz.
Andrea aslnda D2'yi ithal etmekten daha fazlas.
Biz ithal ve Koeppen.
Gerek projeler iin daha ayrntl bir i akna ihtiyacmz var.
Ve bu hem tek sayfa hem ok sayfal uygulamalar iin nerilir.
Elbette ki soru daha karmak bir i akna neden ihtiyacmz var ve bunu nasl baaracaz.
Neden gerek bir uygulama olutururken kodumuzu gerekten optimize etmek istediimizden balayalm.
lk kez kod kaleminde ders modlndeki demo projesinde umursamadk, ancak byk
bir yeniden-eyleme bavuru iin mmkn olan en kk ve olabildiince optimize edilmi kodu glendirmek istiyoruz
nk bor performans arttryor. bizim uygulamanz.
Ek olarak, bu ok nemli.
Bu yeni nesil javascript zelliklerini kullanmak istiyoruz.
Son istee bal modlde size rendim.
imdi bunu kullanmak istiyoruz nk hayatmz bir gelitirici olarak daha kolay hale getiriyor.
ve daha kolay olmas nedeniyle, bu yeni nesil zellikleri kullanmak iin yeniden davranma iin fiili standarttr.
Ve kod, daha hzl okunmas daha yaln
Daha az hata eilimli ve daha birok nedeni.
Bu yzden gerekten bu zellikleri kullanmalsnz.
stee bal gzel bir ey deil.
Bu zellikleri kullanmanz iddetle tavsiye ederim.
Bu en iyi uygulama olarak dnlr ve akas size en iyi uygulamalar retmek istediim iin bu
derste size rettiim ey budur.
hata eilimli kod yazmak iin daha kolay bir zamana sahip olmak iin yeni nesil javascript zelliklerini kullanmak istiyoruz.
Dolaysyla, daha az
Ve hepsiyle birlikte bu zellikleri kod kaleminde bile destekleyen bir i akna ihtiyacmz var.
Sahnelerin arkasnda, kodumuzu zmleyecek ve rnein Javascript szdiziminde HVM L'yi
yapar gibi J'yi destekleyecek birka yap aralar kilitli Babil'e gei yaptmz nilemci alr listesini
sakl tuttuk.
Bu yzden bir sonraki nesil zellikleri kullanmak istiyoruz.
Esasen, alt veya daha fazla kod yazabilmeyi ve hala mmkn olduunca ok taraycda
alan kodlar gnderilmesini ve birok taraycnn bu yeni zelliklerin tmn desteklememesini istiyoruz.
Bu yzden, aslnda bu zellikleri birletiren cesur bir i akna ihtiyacmz var.
Sonunda sonunda daha retken olmak istiyoruz.
Buna sklkla daha youn kod yazmamza izin veren yeni nesil javascript zellikleri dahildir ancak ayn zamanda
C S S otomatik n ekleme gibi eyleri de ierir.
C S S nekleri, C S S zellikleri iin mmkn olan en geni tarayc desteini elde etmek iin
bir ey olduunun farkndasnzdr.
imdi bu nekleri manuel olarak eklemek olduka sinir bozucu.
Dolaysyla bunlar otomatik olarak eklemek gzel.
Ya da parltsn dnn.
Bu yzden, ok olmas gzel olacak baz en iyi kod yazyorsanz, aslnda sizi uyaran bir ara.
Kesinlikle gerekli deil, gzel bir zelliktir ve btn bunlar bir yap i aknn bir paras olmaldr.
imdi onlar orada uygulamak iin, bizi ipucu durumunda bizi uyarmas veya kodunu,
mmkn olduunca ok taraycda alan kod iin derleyip gelitirici olarak yazarken, kodumuzun zerinde altrmasna izin
veren birka araa ihtiyacmz var. ok modern kod bu kendi bana pek ok taraycda almazd.
yazmamzn birka nedeni var ve neden gerekten kodumuzu bizim iin en iyi duruma getiren ve tabi ki
dersin alakal olduunu unutan kod yazmamz salayan daha karmak bir yap i akna ihtiyacmz var.
Bu nedenle, bu tr bir kod
Byle bir i akn nasl baaracaz.
lk nce bir bamllk ynetim aracna ihtiyacmz var.
Bamllklar sadece nc parti ktphaneleri olan nc parti javascript paketleridir; rnein
bamllk Dharma'nn bamll ve sonunda ihtiya duyacamz tm dahili aralara tepki verir.
Bamllklarmz.
Yani sonraki nesil javascript iin derleyici u anki gen javascriptine bamllktr.
Ve NPM'yi burada kullanacaz.
plik, kullanabileceiniz bir baka ara olabilir, ancak NPM dmnn paket yneticisini yalnzca paketleri ynetmemize ve
bamllklar ynetmek iin yalnzca bir gerek dyla kullanmamza izin veren bir ara kullanacaz.
Ayrca n u projelerde.
Bu bamllk ynetim aracnn yannda, bir ileyiciye ihtiyacmz var, nk modler kod yazmak ve birden ok dosyaya ayrmak istiyoruz,
bylece her dosyann ak bir greve net bir odaklanmas ve bu nedenle korumak
ve ynetmek bizim iin daha kolaydr.
Ancak tarayclar, en azndan eski tarayclarn yapmad arzalar bile
desteklemedii iin, bu kodun bir ka dosyaya paketlenmesini salamalyz.
Tm bu kk odakl dosyalara binlerce istekte bulunmak iin en uygun olan yaptklar veya
etmemi olsaydlar da olabilirdi.
Bu yzden Butler' almak istiyoruz ve bu gnleri paketlemek iin defacto standart olan web
paketi kullanacaz.
Web balantsnda serin olan ey sadece dosyalarn paketlenmesi deil.
Ayrca, bu paketlemeden nce birka dier oluturma admn uygulamamza izin verir.
rnein, bir sonraki gen javascriptinin bahsedilen derlemesi, bireysel tablo gerektirir.
iin web paket yaplandrmasna dahil olabilecek babbel art n ayarlarn kullanacaz. sreci.
Bu javascript derlemesini yapan, tm eski tarayclarda alan modern zelliklerden evirme anlamna gelen
bir derleyiciya ihtiya duyuyoruz ve bu paketleme ve optimizasyonun bir paras olduklar
Ve son olarak, makinemizi gelitirme sunucumuzda yerel olarak uygulamamz test etmek iin bir gelitirme
sunucusu kullanmak istiyoruz, ancak bir web sunucusu ama makinede alan bir ift, tklayarak bir
HD mail dosyas aabiliyordu; protokoln kullanr ve bir web sunucusunda alan uygulamann doru ekilde
taklit edilmez.
Dolaysyla bir web sunucusuna ihtiyacmz var ve tabii ki yerel makineden bir tane altrabiliriz.
Sunucu daha sonra yalnzca tarafmzdan eriilebilir, ancak bir gelitirici olarak ihtiyacmz olan bu.
Ardndan, uygulamann gerek bir sunucuda sonunda alaca iin uygulamann gerekten altn grebiliriz.
Btn bunlara ihtiyacmz var ve kurulmas gereken sper komplekse benziyor.
nemli olan, sana size btn konularda bir sfr yaplandrmayla gelecek derslerde
destek olacak bir proje yaratacak bir ara sunmam deil.
Bu arac birlikte kuracaz ve tepki ekibi ve topluluu tarafndan oluturulan bir aratr.
Ve resmi olarak yeni tepki uygulamalar oluturma yolunu neriyoruz nk sylemin genel temas budur.
Sana eyleri en iyi uygulamada reteceim ve nerilen yol bylece tm kurulum olduka kolay.
not olarak hala sahnelerin arkasnda nasl alr dal etmek isterseniz ve bunu sfrdan yapmak istiyorsanz.
Ve bir yan
Ayrca, Boulder'n haftada bir kez sfrdan bir projeye tepki verecek olan dersin sonuna doru l bir
modl de var.
imdi bununla neye ihtiyacmz olduunu ve nasl olduunu biliyorsun.
imdi, bahsettiim Toul'a borcumuza girelim ve tm bu zellikleri destekleyen yeni bir
Riak projesine nasl balandmz renelim.