Entonces, queremos establecer un proyecto de rea local con local.
Quiero decir que no usamos el lpiz de cdigos, sino que tendremos un proyecto en nuestra mquina en el que podamos trabajar con
nuestro propio yo. T. o editor
Por supuesto, esta es la forma en que queremos trabajar con reaccionar.
Queremos tenerlo en nuestra mquina.
Tenemos ms funciones disponibles all.
conveniente que usar algn editor web y pluma de cdigo que usemos antes o Jay Espagne que
usamos y el segundo opcional Marchal son realmente ms juegos que entornos de trabajo reales para proyectos reales.
Es ms
As que vamos a configurar un proyecto local.
Andrea es ms que solo importar D2.
Importamos y Koeppen.
Necesitamos un flujo de trabajo ms elaborado para proyectos reales.
Y esto se recomienda tanto para aplicaciones de una sola pgina como de varias pginas.
La pregunta, por supuesto, es por qu necesitamos un flujo de trabajo ms complejo y cmo lo conseguimos.
Permtanme comenzar con el porqu cuando construimos una aplicacin real queremos optimizar nuestro cdigo.
No nos import esto en el proyecto de demostracin en el primer mdulo de curso en el
lpiz de cdigos, pero para una gran aplicacin de rplica queremos enviar un cdigo lo ms pequeo posible y lo ms optimizado posible, obviamente
porque la deuda aumenta el rendimiento de nuestra aplicacin
Adems, y eso es sper importante.
Queremos usar estas caractersticas javascript de prxima generacin.
Te ense en el ltimo mdulo opcional.
Ahora queremos usar eso porque hace que nuestra vida como desarrollador sea mucho ms fcil.
actuar que es usar todas las caractersticas de la prxima generacin porque el cdigo es ms fcil de leer ms rpido.
Y ese es el estndar de facto para volver a
Menos propenso a errores y muchas otras razones.
Entonces realmente deberas usar estas caractersticas.
No es solo algo agradable opcional.
Recomiendo usar estas caractersticas.
Se considera la mejor prctica y es lo que te enseo en este curso porque,
obviamente, quiero ensearte mejores prcticas.
queremos utilizar las funciones javascript de prxima generacin para tener un tiempo ms fcil para escribir menos cdigo propenso a errores.
Por lo tanto,
Y con todo eso, necesitamos un flujo de trabajo que admita estas caractersticas incluso en el lpiz de cdigos.
De forma implcita, recordamos el men desplegable del preprocesador donde cambiamos a Babel, que detrs de las escenas
bloqueaba un par de herramientas de compilacin que analizaran nuestro cdigo y admitiran a J como X lo hace HVM L en la sintaxis
de JavaScript, por ejemplo.
Entonces queremos usar estas caractersticas de prxima generacin.
Bsicamente, queremos poder escribir el cdigo de seis o ms y enviar cdigo al final que se ejecuta
en tantos navegadores como sea posible y no muchos navegadores admiten todas las funciones de prxima generacin.
Es por eso que necesitamos un flujo de trabajo audaz que comprenda estas caractersticas.
Finalmente, al final queremos ser ms productivos.
Esto incluye funciones javascript de prxima generacin que a menudo nos permiten escribir ms cdigo condensado
pero tambin incluye cosas como el prefijo automtico C S S.
Es posible que sepa que los prefijos C S S son una cosa para lograr el soporte de navegador ms amplio posible para
las caractersticas C S S.
Ahora agregar manualmente estos prefijos es bastante molesto.
Entonces, agregarlos automticamente es bueno.
O considere deslumbrar.
Entonces, una herramienta que realmente te advierte si ests escribiendo algn cdigo ptimo que tambin sera bueno tener.
No es estrictamente necesario, pero es una buena caracterstica y todas estas cosas deben ser parte de un flujo de trabajo de compilacin.
Ahora, para implementarlos all, necesitamos un par de herramientas que realmente les permitan ejecutar nuestro cdigo para
advertirnos en el caso de insinuar o para compilar el cdigo en cdigo que se ejecute en tantos navegadores como
sea posible mientras nosotros como desarrolladores estamos escribiendo cdigo muy moderno que por s solo no se ejecutar en tantos navegadores.
el que es deseable escribir este tipo de cdigo y por qu necesitamos un flujo de trabajo de compilacin ms
complejo que nos permita escribir cdigo que realmente optimice el cdigo para nosotros y olvidemos cmo es relevante.
As que ese es el motivo por
Cmo logramos tal flujo de trabajo?
En primer lugar, necesitamos una herramienta de gestin de la dependencia.
Las dependencias son simplemente bibliotecas de terceros. Los paquetes de JavaScript de terceros actan de nuevo, por ejemplo,
la dependencia reacciona como una dependencia de Dharma y tambin todas las herramientas integradas que necesitaremos al final.
Nuestras dependencias
Entonces, el compilador para javascript de prxima generacin a javascript de gen actual que es una dependencia.
Y usaremos NPM aqu.
Yarned sera otra herramienta que podra usar, pero utilizaremos el administrador de paquetes del nodo de NPM, una herramienta
que solo nos permite administrar paquetes y con solo un estndar de facto para administrar dependencias.
Tambin en proyectos de front-end.
Adems de esa herramienta de administracin de dependencias, necesitamos un controlador porque queremos escribir cdigo modular y dividirlo en varios archivos para que
cada archivo tenga una tarea clara, un enfoque claro y, por lo tanto, nos resulte ms
fcil de mantener y administrar.
Pero luego queremos asegurarnos de que todo este cdigo se incluye en un par de archivos al final cuando
lo enviamos porque los navegadores ni siquiera admiten fallas de divisin que los navegadores antiguos al menos no hacen.
Y tambin podra incluso si fueran o no fueran lo ptimo para hacer miles de solicitudes
a todos estos pequeos archivos enfocados.
Entonces queremos tener ese Butler y usaremos el paquete web, que es el estndar de facto para agrupar en
estos das.
Lo bueno de la vinculacin web es que no solo agrupa los archivos.
Tambin nos permite aplicar un par de otros pasos de compilacin antes de realizar este agrupamiento.
Por ejemplo, la compilacin mencionada de javascript de prxima generacin que requiere una tabla individual.
a la configuracin del paquete web para que formen parte de esta agrupacin y optimizacin. proceso.
Necesitamos un compilador que realice esta compilacin de JavaScript, lo que significa la traduccin de funciones modernas
a soluciones que funcionan en navegadores antiguos y utilizaremos preajustes babbel plus que pueden engancharse
Y finalmente, al final, queremos utilizar un servidor de desarrollo para probar nuestra aplicacin localmente en nuestro servidor de desarrollo
de mquina, pero un servidor en nuestra mquina podra abrir un archivo de correo HD haciendo doble clic en
l, pero esto usara el archivo protocolo y no emulara correctamente la aplicacin que se ejecuta mientras se ejecuta en
un servidor web.
Entonces, necesitamos un servidor web y, por supuesto, podemos ejecutar uno en nuestra mquina local.
El servidor solo es accesible para nosotros, pero eso es todo lo que necesitamos como desarrollador.
Y entonces realmente podemos ver la aplicacin ejecutndose, ya que se ejecutar al final en un servidor real.
Necesitamos todas estas cosas y parece muy complejo de configurar.
Lo bueno es que no lo es. Les presentar una herramienta que crear un proyecto que
respalde todas estas cosas con las configuraciones cero en las prximas conferencias.
Instalaremos esta herramienta juntos y es una herramienta creada por el equipo de reaccin y la comunidad.
Y oficialmente recomendamos la forma de crear nuevas aplicaciones de reaccin porque ese es el tema general del discurso.
Le ensear las cosas de la mejor manera recomendada y prctica para que toda la configuracin sea bastante fcil.
margen si todava quiere sumergirse en cmo funciona detrs de las escenas y desea configurar esto desde cero.
Y como nota al
Tambin obtuve un mdulo para el final del curso donde Boulder reaccionar a la aplicacin un proyecto de
una semana desde cero.
Ahora con eso sabes lo que necesitamos y cmo.
Ahora sumergmonos en las deudas que he mencionado y aprendamos cmo realmente comenzamos con un nuevo proyecto
de Riak que respalda todas estas caractersticas.