Ento, queremos criar um projeto de reativao local com o local.
Quero dizer, no usamos caneta de cdigo, mas sim teremos um projeto em nossa mquina onde podemos trabalhar com o
nosso prprio. T. ou editor.
claro que  assim que queremos trabalhar com reagir.
Queremos t-lo em nossa mquina.
Temos mais recursos disponveis l.
conveniente do que usar algum editor de web e uma caneta de cdigo que utilizamos antes ou a Jay
Espagne que usamos e a segunda Marchal opcional so realmente mais playgrounds do que ambientes de trabalho reais para projetos reais.
mais
Ento, vamos configurar um projeto local.
Andrea  realmente mais do que apenas importar D2.
Ns importamos e Koeppen.
Precisamos de um fluxo de trabalho mais elaborado para projetos reais.
E isso  recomendado para aplicativos de pgina nica e de vrias pginas.
A questo,  claro,  por que precisamos de um fluxo de trabalho mais complexo e como podemos alcan-lo.
Deixe-me comear com o motivo pelo qual, quando criamos um aplicativo real, queremos realmente otimizar nosso cdigo.
Ns no nos preocupamos com isso no projeto de demonstrao no mdulo do primeiro curso na
caneta de cdigo, mas para uma grande aplicao de reao, queremos enviar um cdigo to pequeno quanto possvel e otimizado possvel, obviamente,
porque a dvida aumenta o desempenho de nosso aplicativo.
Alm disso, e isso  super importante.
Queremos usar esses recursos de javascript de prxima gerao.
Eu ensinei sobre o ltimo mdulo opcional.
Agora queremos usar isso porque facilita muito a nossa vida de desenvolvedor.
re-ato, que  usar todos esses recursos genricos, porque o cdigo  mais fcil de ler mais rpido.
E esse  o padro de fato para o
Menos propensos a erros e muitos outros motivos.
Ento, voc realmente deve usar esses recursos.
No  apenas algo legal opcional.
Recomendo fortemente o uso desses recursos.
considerada a melhor prtica e  o que eu ensino neste curso porque, obviamente,
quero ensinar-lhe as melhores prticas.
os recursos de javascript da prxima gerao para ter um tempo mais fcil para escrever menos cdigo propenso a erros.
Ento, queremos usar
E com tudo isso, precisamos de um fluxo de trabalho que oferea suporte a esses recursos mesmo na caneta de cdigo.
Ns implicitamente fizemos isso, lembre-se de que o menu suspenso do pr-processador onde mudamos para a Babel que,
nos bastidores, trancava um par de ferramentas de compilao que analisariam nosso cdigo e apoiamos J como X faz HVM L na sintaxe do
javascript, por exemplo.
Ento, queremos usar esses recursos do prximo gen.
Essencialmente, queremos escrever seis ou acima do cdigo e ainda enviar o cdigo no final, que  executado
em tantos browsers quanto possvel e no que muitos navegadores suportem todos esses recursos do prximo gen.
por isso que precisamos de um fluxo de trabalho ousado que realmente compe esses recursos.
Finalmente, no final, queremos ser mais produtivos.
Isso inclui caractersticas de javascript de prxima gerao que muitas vezes nos permitem escrever cdigo mais condensado,
mas tambm inclui coisas como o prefixo automtico C S S.
Voc pode saber que os prefixos C S S so uma coisa para alcanar o suporte de navegador mais amplo possvel
para recursos C S S.
Agora, adicionar manualmente esses prefixos  muito irritante.
Ento, adicion-los automaticamente  bom.
Ou considere brilhar.
Ento, uma ferramenta que realmente avisa voc se voc est escrevendo um cdigo timo que seria bom ter tambm.
No  estritamente necessrio, mas um recurso agradvel e todas essas coisas devem ser parte de um fluxo de trabalho de compilao.
Agora, para implement-los, precisamos de um par de ferramentas que realmente os deixam percorrer nosso cdigo
para nos alertar no caso de insinuar ou compilar o cdigo para codificar que  executado em tantos navegadores
quanto possvel enquanto ns, como desenvolvedor, estamos escrevendo cdigo muito moderno que, por conta prpria, no funcionaria com muitos navegadores.
de motivos por que escrever este tipo de cdigo  desejvel e por que precisamos de um fluxo de trabalho de construo mais complexo
que realmente nos permite escrever um cdigo que efetivamente otimize o cdigo para ns e esquea o quo claro  relevante.
Ento,  por isso que  desejvel um par
Como conseguimos esse fluxo de trabalho.
Em primeiro lugar, precisamos de uma ferramenta de gerenciamento de dependncias.
Dependncias so simplesmente bibliotecas de terceiros, os pacotes de javascript de terceiros reagem, por exemplo, a
dependncia reage a dependncia de Dharma e tambm todas as ferramentas construdas que precisaremos no final.
Nossas dependncias.
Ento, o compilador para o prximo javascript genrico para o javascript de gerao atual que  uma dependncia.
E usaremos o NPM aqui.
A Yarned seria outra ferramenta que voc poderia usar, mas usaremos o gerenciador de pacotes do n NPM, uma ferramenta
que apenas nos permite gerenciar pacotes e apenas um padro de fato para gerenciamento de dependncias.
Tambm em projetos de frente.
Alm dessa ferramenta de gerenciamento de dependncias, precisamos de um manipulador porque queremos escrever cdigo modular e dividi-lo em vrios arquivos para
que cada arquivo tenha uma tarefa clara com foco claro e, portanto,  mais fcil
para ns manter e gerenciar.
Mas ento, queremos garantir que todo este cdigo seja empacotado em alguns arquivos no final quando o enviamos
porque os navegadores nem sequer ajudam a dividir as falhas. Os navegadores mais antigos, pelo menos, no fazem.
E pode ser mesmo que eles tenham ou no sejam timos para fazer milhares de pedidos
para todos esses minsculos arquivos focados.
Ento, queremos ter o Butler e usaremos o pacote da web, que  o padro de fato para o pacote nos
dias de hoje.
A coisa legal sobre o peg da web  que ele no  apenas um pacote de arquivos.
Tambm nos permite aplicar um par de outras etapas de compilao antes que ele faa esse agrupamento.
Por exemplo, a compilao mencionada do prximo javascript genrico que requer tabela individual.
ser conectados  configurao do pacote web para que eles faam parte desse agrupamento e otimizao processo.
Precisamos de um compilador que faa essa compilao de javascript, o que significa traduo de recursos modernos para trabalhar
em torno de todos, que funcionam em navegadores mais antigos e usaremos presets babbel plus, que podem
E, finalmente, no final, queremos usar um servidor de desenvolvimento para testar nosso aplicativo localmente no nosso servidor de desenvolvimento
de mquinas,  um servidor web, mas um executado em nossa mquina, podemos abrir um arquivo de correio HD clicando
duas vezes nisso, mas isso usaria o arquivo protocolo e no imitaria corretamente o aplicativo executando como ele  executado
em um servidor web.
Ento precisamos de um servidor web e, claro, podemos executar um em nossa mquina local.
O servidor s  acessado por ns, mas isso  tudo o que precisamos como desenvolvedor.
E ento, podemos realmente ver o aplicativo executar, pois ele ser executado no final em um servidor real.
Precisamos de todas essas coisas e parece que o super complexo  configurado.
O bom  que no , vou apresentar-lhe uma ferramenta que criar um projeto que suporte
todas essas coisas fora da caixa com zero configurao nas prximas palestras.
Vamos instalar esta ferramenta em conjunto e  uma ferramenta criada pela equipe de reao e comunidade.
E recomendamos oficialmente a forma de criar novos aplicativos reativos porque esse  o tema geral do discurso.
Eu vou ensinar-lhe as coisas na melhor prtica e recomendada, ento toda a configurao  bastante fcil.
se voc ainda quiser mergulhar em como funciona as obras nos bastidores e voc deseja configurar isso a partir do zero.
E, como uma nota lateral,
Eu tambm recebi um mdulo para morrer no final do curso onde Boulder reagir o aplicativo um projeto da semana
a partir do zero.
Agora com isso, voc sabe o que precisamos e como.
Agora vamos mergulhar na dvida Toul eu mencionei e vamos aprender como realmente comeamos com um novo projeto
Riak que oferece suporte a todos esses recursos.