Quindi vogliamo creare un progetto di reazione locale con locale.
Voglio dire che non usiamo la penna del codice ma invece avremo un progetto sulla nostra macchina in cui possiamo lavorare con
la nostra I. T. o editore.
Questo naturalmente  il modo in cui vogliamo lavorare con la reazione.
Vogliamo averlo sulla nostra macchina.
Abbiamo pi funzioni disponibili qui.
comodo che usare un web editor e una pen code che usiamo prima o Jay Espagne che usiamo e
il secondo opzionale Marchal sono davvero pi campi da gioco di veri e propri ambienti di lavoro per progetti reali.
pi
Quindi istituiremo un progetto locale.
In realt, Andrea  molto pi che importare D2.
Abbiamo importato e Koeppen.
Abbiamo bisogno di un flusso di lavoro pi elaborato per progetti reali.
E questo  consigliato sia per applicazioni a pagina singola che per pagine multiple.
La domanda ovviamente  perch abbiamo bisogno di un flusso di lavoro pi complesso e di come lo realizziamo.
Lasciatemi iniziare dal motivo per cui, durante la creazione di un'app reale, vogliamo ottimizzare il nostro codice.
Non ci importava di questo nel progetto demo nel primo modulo del corso sulla penna del codice,
ma per una grande applicazione del re-act vogliamo spedire il codice che  il pi piccolo possibile e il pi ottimizzato possibile, ovviamente perch
il debito aumenta le prestazioni di la nostra app.
Inoltre e questo  super importante.
Vogliamo utilizzare queste funzionalit javascript di prossima generazione.
Ti ho insegnato nell'ultimo modulo opzionale.
Ora vogliamo usarlo perch rende la nostra vita di sviluppatore molto pi semplice.
che consiste nell'utilizzare tutte queste funzionalit next gen perch il codice  pi snello e pi facile da leggere pi velocemente.
E questo  lo standard di fatto per il re-act
Meno incline agli errori e molti altri motivi.
Quindi dovresti davvero usare queste funzionalit.
Non  solo qualcosa di carino opzionale.
Consiglio vivamente di utilizzare queste funzionalit.
considerata la migliore pratica ed  ci che ti insegno in questo corso perch ovviamente
voglio insegnarti le migliori pratiche.
le funzionalit javascript di prossima generazione per avere un tempo pi semplice per scrivere meno codice soggetto a errori.
Quindi vogliamo utilizzare
E con tutto ci abbiamo bisogno di un flusso di lavoro che supporti queste funzionalit anche sulla penna del codice.
Abbiamo implicitamente fatto questo ricordare il dropdown del preprocessore in cui siamo passati a Babel che dietro le
quinte ha bloccato un paio di strumenti di compilazione che analizzerebbero il nostro codice e supportano J come X fa HVM L nella sintassi
javascript per esempio.
Quindi vogliamo utilizzare queste funzionalit next gen.
In sostanza, vogliamo essere in grado di scrivere sei o pi codice e di inviare ancora il codice alla fine che
funziona con il maggior numero di browser possibile e non che molti browser supportino tutte queste funzionalit di prossima generazione.
Questo  il motivo per cui abbiamo bisogno di un flusso di lavoro audace che in realt combini queste caratteristiche.
Alla fine, alla fine, vogliamo essere pi produttivi.
Questo include funzionalit javascript di nuova generazione che spesso ci permettono di scrivere codice pi condensato
ma include anche cose come il prefisso automatico C S S.
Potresti sapere che i prefissi di C S S sono una cosa per ottenere il supporto browser pi ampio possibile per le
caratteristiche di C S S.
Ora l'aggiunta manuale di questi prefissi  abbastanza fastidiosa.
Quindi aggiungerli automaticamente  bello.
O pensa di brillare.
Quindi uno strumento che ti avverte in realt se stai scrivendo un codice ottimale che sarebbe bello avere anche tu.
Non strettamente richiesto, ma una bella funzionalit e tutte queste cose dovrebbero far parte di un flusso di lavoro di build.
Ora per implementarli abbiamo bisogno di un paio di strumenti che consentano loro di eseguire il
codice per avvisarci in caso di suggerimento o per compilare il codice per il codice che gira su quanti
pi browser possibile mentre noi come sviluppatore stiamo scrivendo codice molto moderno che non funzionerebbe da solo su molti browser.
scrivere questo tipo di codice  desiderabile e perch abbiamo bisogno di un flusso di lavoro di compilazione pi complesso che ci
consenta di scrivere codice che in realt ottimizzi il codice per noi e dimenticare il modo in cui ovviamente  rilevante.
Ecco perch un paio di motivi per cui
Come possiamo ottenere un tale flusso di lavoro.
Per prima cosa abbiamo bisogno di uno strumento di gestione delle dipendenze.
Le dipendenze sono semplicemente librerie di terze parti. I pacchetti javascript di terze parti reagiscono, ad esempio, la
dipendenza reagisce alla dipendenza di Dharma e anche tutti gli strumenti costruiti di cui avremo bisogno alla fine.
Le nostre dipendenze
Quindi il compilatore per il prossimo gen javascript all'attuale gen javascript  una dipendenza.
E useremo NPM qui.
Yarned sarebbe un altro strumento che potresti utilizzare, ma useremo il gestore di pacchetti del nodo NPM uno strumento che ci
consente solo di gestire i pacchetti e con uno standard de facto per la gestione delle dipendenze.
Anche su progetti di front end.
Oltre a questo strumento di gestione delle dipendenze abbiamo bisogno di un gestore perch vogliamo scrivere codice modulare e dividerlo su pi file
in modo che ogni file abbia un compito chiaro un chiaro obiettivo e quindi  pi
facile da mantenere e gestire.
Ma poi vogliamo assicurarci che tutto questo codice venga inserito in un paio di file alla fine, quando lo
spediamo perch i browser non supportano nemmeno i guasti suddivisi. I browser meno recenti almeno non lo fanno.
E potrebbe anche anche se lo fossero o non fossero cos ottimali per fare migliaia di richieste
a tutti questi piccoli file focalizzati.
Quindi vogliamo avere quel Butler e useremo il web pack che  lo standard defacto per il raggruppamento in
questi giorni.
La cosa bella del web peg  che non  solo un fascio di file.
Inoltre, ci consente di applicare un paio di altri passi di costruzione prima di eseguire questo raggruppamento.
Ad esempio la compilation menzionata di next gen javascript che richiede una tabella individuale.
collegati alla configurazione del web pack in modo che facciano parte di questo bundling e ottimizzazione processi.
Abbiamo bisogno di un compilatore che faccia questa compilation javascript che significa la traduzione dalle moderne funzionalit per
funzionare che funziona su browser pi vecchi e useremo i preset babbel plus che possono essere
Infine, alla fine, vogliamo utilizzare un server di sviluppo per testare la nostra app localmente sul nostro server di sviluppo
macchina, un server Web, ma uno in esecuzione sul nostro computer, potremmo aprire un file di posta HD facendo
doppio clic su di esso, ma userebbe il file protocollo e non emulerebbe correttamente l'app in esecuzione mentre gira su
un server web.
Quindi abbiamo bisogno di un server web e possiamo ovviamente eseguirne uno sulla nostra macchina locale.
Il server  quindi accessibile solo da noi, ma  tutto ci di cui abbiamo bisogno come sviluppatore.
E poi possiamo davvero vedere l'app eseguita mentre verr eseguita alla fine su un server reale.
Abbiamo bisogno di tutte queste cose e sembra un super complesso da configurare.
La cosa buona  che non ti presenter uno strumento che creer un progetto che supporti
tutte queste cose fuori dalla scatola con configurazione zero nelle prossime lezioni.
Installeremo questo strumento insieme ed  uno strumento creato dal team di reazione e dalla comunit.
E abbiamo ufficialmente raccomandato il modo di creare nuove app di reazione perch questo  il tema generale del discorso.
Ti insegner le cose nella migliore pratica e nel modo consigliato in modo che tutto il set up sia abbastanza semplice.
margine se vuoi ancora approfondire come funziona dietro le quinte e vuoi impostarlo da zero.
E come nota a
Ho anche ricevuto un modulo per morto verso la fine del corso, dove Boulder risponder da
zero alla settimana.
Ora con quello sai cosa abbiamo bisogno e come.
Ora tuffiamoci nel debito che Toul ho menzionato e impariamo come in realt iniziamo con un nuovo
progetto Riak a supporto di tutte queste funzionalit.