Dlatego chcemy stworzy lokalny projekt reagowania. Z lokalnym, mam na myli, e
nie uywamy codepen, ale zamiast tego bdziemy mieli projekt na naszej maszynie, gdzie bdziemy mogli pracowa
z naszym wasnym IDE lub edytorem.
Jest to oczywicie sposb, w jaki chcemy
pracowa, reagowa, chcemy mie go
na naszej maszynie, mamy tam wicej
dostpnych funkcji, jest to wygodniejsze ni uycie edytora stron internetowych i kodeku uywanego wczeniej lub JSBin,
z ktrego korzystalimy opcjonalny drugi modu to naprawd wicej placw zabaw ni prawdziwe rodowisko pracy dla prawdziwych
projektw.
Dlatego utworzymy projekt lokalny, a
reakcja to co wicej ni tylko import dwch plikw.
importowalimy w codepen.
Potrzebujemy bardziej skomplikowanego przepywu pracy dla prawdziwych projektw i
jest to zalecane zarwno dla aplikacji pojedynczych, jak i wielostronicowych.
Pytanie brzmi oczywicie, dlaczego potrzebujemy bardziej skomplikowanego przepywu pracy i jak moemy go osign?
Zaczn od tego, dlaczego podczas budowania prawdziwej aplikacji chcemy zoptymalizowa nasz kod.
Nie przejmowalimy si tym w projekcie demonstracyjnym w pierwszym module kursu na codepen, ale
dla duej aplikacji reagowania, chcemy przesa kod, ktry jest tak may, jak to tylko moliwe i zoptymalizowany, jak to
moliwe, oczywicie, poniewa to zwiksza wydajno nasza aplikacja.
Dodatkowo i to jest bardzo
wane, chcemy wykorzysta te funkcje javascript nastpnej generacji,
o ktrych uczyem ci w ostatnim opcjonalnym module.
Teraz chcemy tego uy, poniewa znacznie uatwia nam ycie jako programisty, a
to jest faktyczny standard reagowania, ktry polega na wykorzystaniu wszystkich nastpnych funkcji genw, poniewa kod
jest szczuplejszy, atwiejszy do odczytania, szybszy, mniej
podatny na bdy i wiele innych powodw.
Wic naprawd powiniene uywa tych funkcji, nie
jest to tylko co fajnego, opcjonalne, zdecydowanie polecam
uywanie tych funkcji, jest to uwaane
za najlepsz praktyk i wanie tego ucz ci w tym kursie, poniewa oczywicie chc
ci nauczy najlepszych praktyk.
Chcemy wic korzysta z funkcji javascript nastpnej generacji, aby mie atwiejszy czas na napisanie
kodu podatnego
na bdy, a przy tym wszystkim potrzebujemy przepywu pracy, ktry obsuguje te funkcje, nawet w
przypadku kodu poredniego, ktry to zrobi. Pamitasz list preprocesorw, w ktrej przeczylimy si na Babel? To za kulisami odblokowao
par narzdzi do kompilacji, ktre analizowayby nasz kod i wspieray JSX, na przykad ten kod HTML
w skadni javascript.
Chcemy wic wykorzysta te funkcje
genw, w zasadzie chcemy mie moliwo napisania kodu ES6 lub wyszego i nadal dostarcza kod, ktry
dziaa na jak najwikszej liczbie przegldarek, a nie wiele przegldarek obsuguje wszystkie te funkcje nastpnej generacji.
Dlatego potrzebujemy przepywu pracy, ktry faktycznie kompiluje te funkcje.
Na koniec chcemy by bardziej produktywni,
wczajc w to funkcje javascript nastpnej generacji, ktre czsto pozwalaj nam pisa bardziej skondensowany
kod, ale take takie rzeczy jak automatyczne prefiksowanie CSS.
By moe wiesz, e prefiksy CSS s rzecz, aby osign jak najszersz obsug przegldarek
dla funkcji CSS.
Teraz rczne dodawanie tych prefiksw jest do irytujce,
wic ich automatyczne dodawanie jest mie.
Lub rozway linting,
wic narzdzie, ktre faktycznie ostrzega, jeli piszesz sub-optymalny kod, ktry byby miy, aby mie rwnie, nie
jest cile wymagane, ale mia funkcja i wszystkie te rzeczy powinny by czci workflow budowy.
Teraz, aby je zaimplementowa, potrzebujemy kilku narzdzi, ktre pozwol im uruchomi nasz kod, aby
ostrzec nas w przypadku lintingu lub skompilowa kod do kodu, ktry dziaa na jak najwikszej liczbie przegldarek, podczas
gdy my jako programista. pisanie bardzo nowoczesnego kodu, ktry sam w sobie nie dziaaby w tak wielu przegldarkach.
Oto dlaczego, z kilku powodw, dla ktrych pisanie tego rodzaju kodu jest podane i dlaczego potrzebujemy bardziej zoonego
procesu tworzenia kompilacji, ktry faktycznie pozwala nam napisa ten kod, ktry faktycznie optymalizuje kod dla nas,
a do tego, jak oczywicie Jest istotna.
Jak moemy osign taki przepyw pracy?
Przede wszystkim potrzebujemy narzdzia do zarzdzania zalenociami, zalenoci s
po prostu bibliotekami stron trzecich, pakietami javascript stron trzecich. React na przykad to zaleno, reakcja
dom jest zalenoci, a take wszystkie wbudowane narzdzia, ktrych bdziemy potrzebowa na
kocu, to zalenoci.
Tak wic kompilator dla nastpnego gen javascript do aktualnego gen javascript, to jest zaleno.
I uyjemy tutaj npm,
przdza bdzie kolejnym narzdziem, ktrego moesz uy, ale uyjemy menedera pakietw wza npm, narzdzia, ktre
pozwala nam tylko zarzdza pakietami i ktry jest tylko standardem defacto do
zarzdzania zalenociami rwnie na frontowych projektach.
Poza tym narzdziem do zarzdzania zalenociami potrzebujemy pakietu pakujcego, poniewa chcemy pisa kod moduowy i dzieli go na wiele
plikw, tak aby kady plik mia jasne zadanie, wyrane skupienie, a zatem jest
atwiejszy w utrzymaniu i zarzdzaniu.
Ale wtedy chcemy si upewni, e cay ten kod zostanie doczony do kilku plikw w kocu, gdy
go wylemy, poniewa przegldarki nie obsuguj nawet plikw podzielonych, starsze przegldarki przynajmniej nie robi, a moe rwnie
nawet jeli by to poparli, nie jest tak optymalne, aby wysya tysice prb do wszystkich
tych maych, skupionych plikw.
Dlatego chcemy mie tego bundlera, a uyjemy webpacka, ktry jest standardem defacto do czenia w
te dni.
Fajn rzecz w pakiecie internetowym jest to, e
nie tylko pakuje pliki, ale pozwala rwnie na zastosowanie kilku innych krokw kompilacji,
zanim zrobi to sprzeda pakietowa, na przykad wspomniana kompilacja nastpnego generatora javascript, ktra wymaga innego narzdzia, Babel.
Potrzebujemy kompilatora, ktry wykonuje t kompilacj javascript, co oznacza tumaczenie z nowoczesnych funkcji na
obejcia, ktre dziaa rwnie na starszych przegldarkach, a my uyjemy Babel oraz ustawie wstpnych, ktre
mona podczy do konfiguracji webpacka, aby stanowiy cz tej sprzeday pakietowej i optymalizacji proces.
I na koniec chcemy uywa serwera programistycznego do testowania naszej aplikacji lokalnie na naszym komputerze, serwer programistyczny
to serwer WWW, ale dziaajcy na naszym komputerze. Moemy otworzy plik HTML, klikajc go dwukrotnie,
ale uyjemy tego protokou plikw i nie bdzie poprawnie emulowa aplikacji uruchomionej na
serwerze internetowym.
Potrzebujemy wic serwera WWW i moemy oczywicie uruchomi go na naszym lokalnym komputerze.
Serwer jest wtedy dostpny tylko dla nas, ale to wszystko, czego potrzebujemy jako
programista, i tam naprawd moemy zobaczy uruchamianie aplikacji, poniewa bdzie ona dziaa na prawdziwym serwerze.
Potrzebujemy tych wszystkich rzeczy i wydaje si, e to bardzo
skomplikowane w konfiguracji, dobra jest to, e nie. Przedstawi ci narzdzie, ktre stworzy projekt wspierajcy wszystkie
te rzeczy po wyjciu z pudeka z zerow konfiguracj w nastpnych wykadach.
Zainstalujemy to narzdzie razem i jest to narzdzie stworzone przez zesp reagujcy i
spoeczno oraz oficjalnie zalecany sposb tworzenia nowych aplikacji reagowania, poniewa jest to oglny temat tego
kursu, naucz ci rzeczy w najlepszej praktyce i zalecanym sposobie , wic wszystkie ustawienia s do atwe.
I na marginesie, jeli nadal chcesz zagbi si w to, jak dziaa to za kulisami i
chcesz je skonfigurowa od
zera, to dostaem rwnie modu do tego pod koniec kursu, na ktrym zbudujesz aplikacj reagowania, Reakcja na
projekt od zera.
Teraz, wiesz, czego potrzebujemy i jak,
teraz zagbimy si w to narzdzie, o ktrym wspomniaem, i nauczmy si, jak zacz nowy
projekt reagowania, wspierajcy wszystkie te funkcje.