Nell'ultima conferenza ho evidenziato perch vogliamo creare un progetto che ci fornisca alcune funzionalit aggiuntive che
rendono pi facile la nostra vita di sviluppatore.
Ora, come ho gi detto, c' uno strumento che crea per noi un progetto del genere.
Si chiama True Yage react app e puoi semplicemente google per trovare un link al repository
ufficiale di get.
Come ho detto,  gestito fondamentalmente da Facebook o da una community su Facebook.
Quindi  lo strumento ufficialmente raccomandato per la creazione di progetti di re-act su quella buona mezza pagina che troverai
le istruzioni di installazione e una spiegazione dettagliata su cosa fa e come funziona.
Sentiti libero di leggerlo.
Ma ovviamente impareremo tutto su questo durante tutto il corso.
Quindi iniziamo con l'isolamento.
Lo installiamo globalmente con NPM e NPM  semplicemente un gestore di pacchetti di note uno strumento che si ottiene automaticamente
quando si installa il nodo J. S. che rende pi semplice la gestione dei pacchetti di terze parti Il pacchetto javascript di Obert alla
fine e crea re-act  proprio un tale pacchetto per utilizzare NPM che  necessario installare il nodo J. S. che puoi scaricare e
installare dal nodo.
J. S. dot org.
Ora l dovresti scegliere l'ultima versione 8. 5.
Nel mio caso tu sei Ma se stai affrontando qualche problema con quel vecchio prova dove sono i 6. 2 11 o qualunque sia la domanda di
supporto a lungo termine.
Nel tuo caso quando stai visualizzando questa pagina ora non preoccuparti.
Non scriveremo mai il codice di Jr qui.
Non hai bisogno di sapere.
Nota J. S. abbiamo solo bisogno di usare il suo gestore di pacchetti e anche
per questo server di sviluppo che verr attivato automaticamente da noi.
Quindi, semplicemente, fai clic su questi pulsanti per scaricare e non inseguirli e questo girer su e Spolar attraverso
il quale potrai camminare.
Una volta completata l'installazione dovresti essere in grado di eseguire il comando NPM qui sulla tua macchina.
Quindi facciamolo insieme nel prossimo passaggio per installare create react AB attraverso NPM.
Dovresti andare nel terminale o nel prompt dei comandi del tuo computer e l puoi superare l'installazione di NPM.
per creare un'app di re-act una parola con trattini tra le parole Suppe e poi lanciare questa bandiera alla fine e bancarelle
e Clovelly sulla nostra macchina in modo da poterla eseguire ovunque sulla macchina che ovviamente  ci che vogliamo fare
perch vogliamo essere in grado di creare nuovi progetti Riak ovunque vogliamo.
Questa  una nave baleniera da quando abbiamo installato il nodo quindi
Ora su Mac e Linux potrebbe essere necessario aggiungere una pseudo davanti a tutto ci per ottenere le autorizzazioni corrette per
l'esecuzione di questo comando.
E se lo hai aggiunto Probabilmente ora ti viene richiesta la tua password una volta che l'hai inserita.
E ancora questo non  richiesto.
Su Windows si installer creare reagire sul proprio computer.
Una volta finito, puoi iniziare a creare nuovi progetti Riak con esso.
anche essere trovato in questa pagina di risveglio che ti ho mostrato qui in precedenza, ma ovviamente lo eseguir insieme.
Il comando pu
Dovrai semplicemente correre su Yate react app.
Quindi il nome del pacchetto alla fine e poi il nome dell'app sar il nome della cartella
in cui viene creata la parola configurazione predefinita e verranno inseriti molti file di avvio e nominer
e riattiver la guida completa.
Ma puoi chiamarlo come vuoi.
Premi Invio e questo creer automaticamente la cartella e installer tutte le dipendenze di cui ha bisogno.
di nuovo come re-act per accedere a Dom e riattivare script che  un pacchetto che raggruppa tutti questi strumenti diversi.
Come puoi vedere qui,  gi pronto ad agire
Mi riferivo alla diapositiva nell'ultima lezione una volta terminata la configurazione, puoi navigare in questa cartella appena creata
con il CD e poi il nome del progetto che hai scelto.
Nel mio caso riattivare la guida completa e quindi semplicemente avviare NPM start.
Ora per me sta mostrando inizio filato e tutti questi comandi filati perch ho installato un cantiere
alternativo a NPM ma non ne hai bisogno.
Puoi solo avviare NPM start e questo far ruotare il server di sviluppo e aprire una nuova pagina.
Gi questa pagina qui.
Questa  la pagina iniziale.
Questo progetto ti d.
fondamentalmente un punto di partenza.
Inizieremo a modificarlo in seguito e dovresti sempre mantenere questo processo.
Hai iniziato con l'avvio di NPM.
Questo  lo sviluppo a cui mi riferivo, il quale carica la tua applicazione sul browser simulandolo per funzionare
come in una vera pagina web e ricarica la pagina ogni volta che passi al codice.
Puoi anche trovare l'indirizzo dove lo sta servendo qui nel terminale.
Quindi mantieni sempre in esecuzione questo processo.
Se stai lavorando sulla tua applicazione.
Se vuoi chiuderlo puoi sempre farlo con CON-TROLL C. Ma allora non potrai pi visitare questa pagina qui.
Ora con ci abbiamo istituito il nostro progetto.
Diamo ora un'occhiata a cosa c' dentro e cosa  stato creato per noi nella prossima lezione.