Na ltima palestra, destaquei por que queremos configurar um projeto que nos fornea algumas caractersticas
adicionais que facilitam a nossa vida de desenvolvedor.
Agora, como eu tambm mencionei, existe uma ferramenta que cria esse projeto para ns.
chamado de aplicativo True Yage e voc pode simplesmente buscar um link para o
seu depsito oficial.
Como eu disse que  mantido basicamente pelo Facebook ou uma comunidade em torno do Facebook.
Ento,  a ferramenta oficialmente recomendada para criar projetos de re-ao naquela boa meia pgina, voc encontrar instrues de
instalao e uma explicao detalhada sobre o que ele faz e como isso funciona.
Sinta-se  vontade para ler isso.
Mas  claro que todos ns vamos aprender tudo sobre isso ao longo deste curso.
Ento vamos comear com o isolamento.
Ns o instalamos globalmente com o NPM e o NPM  simplesmente gerenciador de pacotes de notas, uma ferramenta que voc obtm
automaticamente ao instalar o n J. S. o que torna mais fcil o gerenciamento de pacotes de terceiros Obert javascript pacote no
final e cria re-agir tem apenas um pacote para usar NPM voc precisa instalar o n J. S. que voc pode baixar e instalar
a partir do n.
J. S. dot org.
Agora, voc deve escolher a ltima verso 8. 5.
No meu caso, voc , mas se voc est enfrentando qualquer problema com esse velho, experimente onde est o 6. 2 11 ou qualquer outra questo de
suporte a longo prazo.
No caso, quando voc est vendo esta pgina, agora no se preocupa.
No vamos escrever nenhuma nota do cdigo da Jr aqui.
Voc no precisa saber.
Nota J. S. ns s precisamos usar seu gerenciador de pacotes e tambm para
este servidor de desenvolvimento que ser ativado automaticamente para ns.
Ento, simplesmente clique nesses botes, baixe e no persiga e ele ir girar e Spolar atravs do
qual voc pode andar.
Depois de concluir a instalao, voc deve poder executar o comando NPM aqui em sua mquina.
Ento, vamos fazer isso juntos no prximo passo para instalar criar reagir AB atravs do NPM.
Voc deve entrar no terminal ou no prompt de comando da sua mquina e l pode ultrapassar a instalao do NPM.
seguida, para criar um aplicativo de re-ao com uma palavra com traos entre as palavras de Suppe e, em seguida, trace este sinalizador
no final e fica e Clovelly em nossa mquina para que possamos execut-lo em qualquer lugar da mquina o que,
claro,  o que queremos fazer porque queremos criar novos projetos da Riak onde quisermos.
Este  um barco de baleia desde que ns instalamos o n, em
Agora, no Mac e Linux, voc precisar adicionar um pseudo na frente de tudo isso para obter as permisses corretas
de executar este comando.
E se voc adicionou Voc provavelmente ser solicitado por sua senha agora, uma vez que voc entrou.
E, novamente, isso no  necessrio.
No Windows, voc instalar criar reagir na sua mquina.
Uma vez que isso seja concludo, voc pode comear a criar novos projetos Riak com ele.
pode ser encontrado nesta pgina de levantamento, mostrei voc mais cedo, mas, claro, ser executado juntos.
O comando tambm
Voc simplesmente executar no aplicativo de reao de Yate.
Ento, o nome do pacote no final e, em seguida, o nome do aplicativo ser o nome da
pasta que recebe a palavra criada uma configurao padro e muitos arquivos iniciais sero colocados e eu irei
nomear e reavaliar o guia completo.
Mas voc pode nome-lo o que quiser.
Clique em entrar e isso criar automaticamente a pasta e instalar todas as dependncias de que precisa.
re-agir, re-agir dong para acessar o Dom e re-agir scripts que  um pacote que agrupa todas essas ferramentas diferentes.
Como voc pode ver aqui j que
Eu estava me referindo no slide na ltima leitura, uma vez que esta configurao foi concluda, voc pode navegar nesta
pasta recm-criada com CD e, em seguida, o nome do projeto que voc escolheu.
No meu caso, reajuste o guia completo e, em seguida, simplesmente execute o comeo do NPM.
Agora, para mim, est mostrando o comeo e todos esses comandos feitos, porque eu tenho um prdio instalado uma
alternativa ao NPM, mas voc no precisa disso.
Voc pode apenas executar o comeo do NPM e isso agora ir gerar o servidor de desenvolvimento e abrir a nova pgina.
J esta pgina aqui.
Esta  a pgina inicial.
Este projeto lhe d.
basicamente um ponto de partida.
Vamos comear a edit-lo mais tarde e voc sempre deve manter esse processo.
Voc comeou com o NPM comear a correr.
Estes so os desenvolvimentos a que me referi o que carrega o seu aplicativo no navegador simula que ele seja executado
como em uma pgina web real e recarregue a pgina sempre que voc mudar para o cdigo.
Voc tambm pode encontrar o endereo onde est servindo aqui no terminal.
Portanto, mantenha sempre este processo em execuo.
Se voc est trabalhando em sua aplicao.
Se voc deseja fech-lo, voc sempre pode fazer isso com CON-TROLL C. Mas ento voc no poder visitar esta pgina aqui novamente.
Agora, com isso, nosso projeto foi configurado.
Vamos agora dar uma olhada no que est l dentro e o que foi criado para ns na prxima palestra.