En la ltima conferencia, destaqu por qu queremos configurar un proyecto que nos brinda algunas
caractersticas adicionales que facilitan nuestra vida como desarrollador.
Ahora, como tambin mencion, hay una herramienta que crea un proyecto as para nosotros.
Se llama aplicacin True Yage y simplemente puede buscar en google para encontrar un enlace a su
repositorio oficial de obtencin.
Como dije, bsicamente lo mantiene Facebook o una comunidad en Facebook.
Por lo tanto, es la herramienta recomendada oficialmente para crear proyectos de reactivacin en esa media pgina vlida, encontrar
instrucciones de instalacin y una explicacin detallada sobre lo que hace y cmo funciona.
Sintase libre de leerlo.
Pero, por supuesto, todos vamos a aprender todo sobre eso a lo largo de este curso.
Comencemos con el aislamiento.
Lo instalamos globalmente con NPM y NPM simplemente seala que el administrador de paquetes es una herramienta que se obtiene
automticamente al instalar el nodo J. S. lo que hace que sea ms fcil administrar paquetes de terceros El paquete de javascript de
Obert al final y crea la repeticin, es solo un paquete para usar NPM, necesita instalar el nodo J. S. que puedes descargar e instalar
desde el nodo.
J. S. punto org.
Ahora ah deberas elegir la ltima versin 8. 5.
En mi caso, t ests. Pero si enfrentas problemas con esa vieja prueba, dnde est el 6? 2 11 o cualquiera que sea la pregunta
de soporte a largo plazo.
En tu caso, cuando ests viendo esta pgina ahora no te preocupes.
No vamos a escribir ningn cdigo de nota aqu.
No necesitas saber
Nota J. S. solo necesitbamos usar su gestor de paquetes y tambin para
este servidor de desarrollo que se generar automticamente para nosotros.
Simplemente haga clic en estos botones para descargar y no perseguir y girar hacia arriba y Spolar a travs
del cual podr caminar.
Una vez que termine la instalacin, podr ejecutar el comando NPM aqu en su mquina.
As que hagmoslo juntos en el prximo paso para instalar create reac AB a travs de NPM.
Debera ir a la terminal o al smbolo del sistema de su mquina y all puede superar la instalacin de NPM.
crear una aplicacin de palabra una vez con guiones entre las palabras y luego dash g esta bandera al final y puestos
y Clovelly en nuestra mquina para que podamos ejecutarlo en cualquier lugar de la mquina que, por supuesto, es lo
que queremos hacer porque queremos poder crear nuevos proyectos de Riak donde queramos.
Este es un bote de ballenas ya que instalamos el nodo para
Ahora, en Mac y Linux, puede necesitar agregar un pseudo en frente de todo eso para obtener los permisos correctos
de ejecutar este comando.
Y si lo hace, probablemente se le pida su contrasea ahora una vez que la ingres.
Y nuevamente esto no es requerido.
En Windows, instalar create reaccionar en su mquina.
Una vez que esto haya terminado, puede comenzar a crear nuevos proyectos de Riak con l.
se puede encontrar en esta pgina de inicio que te ense anteriormente, pero por supuesto se ejecutar en conjunto.
El comando tambin
Simplemente ejecutar la aplicacin Yate reaccionar.
As que el nombre del paquete al final y luego el nombre de la aplicacin ser el nombre de
la carpeta que crea la palabra configuracin predeterminada y se colocarn muchos archivos de inicio y nombrar y volver
a actuar la gua completa.
Pero puedes ponerle el nombre que quieras.
Presione enter y esto crear automticamente la carpeta e instalar todas las dependencias que necesite.
para acceder a Dom y volver a actuar en los scripts, que es un paquete que agrupa todas estas herramientas diferentes.
Como puede ver aqu, ya se est actuando nuevamente
Me refera a la diapositiva en la ltima conferencia una vez que finaliz esta configuracin, puede navegar en esta
carpeta recin creada con CD y luego el nombre del proyecto que eligi.
En mi caso, vuelva a actuar la gua completa y luego simplemente ejecute el inicio de NPM.
Ahora, para m, est mostrando inicio de hilos y todos estos comandos de hilados porque tengo una yarda instalada
como alternativa a la NPM, pero no la necesitas.
Simplemente puede ejecutar el inicio de NPM y ahora se ejecutar el servidor de desarrollo y se abrir una nueva pgina.
Ya esta pgina aqu.
Esta es la pgina de inicio.
Este proyecto te da.
Es bsicamente un punto de partida.
Comenzaremos editndolo ms adelante y siempre debe mantener este proceso.
Empezaste con NPM empezar a correr.
Estos son los desarrollos a los que me refiero que cargan su aplicacin en el navegador para simular su ejecucin como
en una pgina web real y volver a cargar la pgina cada vez que cambie de cdigo.
Tambin puede encontrar la direccin donde la est sirviendo aqu en la terminal.
Por lo tanto, siempre mantenga este proceso en ejecucin.
Si est trabajando en su aplicacin.
Si desea cerrarlo, siempre puede hacerlo con CON-TROLL C. Pero entonces no podrs volver a visitar esta pgina aqu.
Ahora con eso tenemos nuestro proyecto configurado.
Echemos un vistazo a lo que hay dentro y lo que se cre para nosotros en la prxima conferencia.