W ostatnim wykadzie podkreliem, dlaczego chcemy stworzy projekt, ktry daje nam dodatkowe
funkcje, ktre uatwiaj nam ycie jako programisty.
Teraz, jak ju wspomniaem, istnieje narzdzie, ktre tworzy dla nas taki
projekt, nazywane jest tworzeniem aplikacji reagowania i wystarczy po prostu google, aby znale link do
jego oficjalnego repozytorium github.
Jak powiedziaem, jest utrzymywany przez Facebooka lub spoeczno wok Facebooka, wic
jest to oficjalnie zalecane narzdzie do tworzenia projektw reagowania. Na tej stronie github znajdziesz instrukcje instalacji
i szczegowe wyjanienie, co robi i jak to dziaa.
Zapraszam do przeczytania, ale
oczywicie bdziemy si o tym uczy take podczas tego kursu.
Zacznijmy wic od instalacji.
Instalujemy go globalnie, npm i npm to po prostu meneder pakietw wza, narzdzie, ktre automatycznie dostajesz
podczas instalacji nodejs, co uatwia zarzdzanie pakietami osb trzecich, inne pakiety javascript na kocu
i tworzenie aplikacji reagowania jest wanie takim pakietem. Aby uy npm, musisz zainstalowa nodejs, ktry moesz
pobra i zainstalowa z
js wza. org.
Teraz powiniene wybra najnowsz wersj 8. 5 w moim przypadku tutaj, ale
jeli napotkasz jakiekolwiek problemy z tym, wyprbuj take wersj 6. 11 lub jakakolwiek dugoterminowa wersja wsparcia
jest w twoim przypadku,
gdy przegldasz t stron. Teraz nie ma
obaw, nie zamierzamy pisa
tutaj adnego
kodu nodejs, nie musisz zna nodejs. Musielimy uywa tylko menedera pakietw, a take dla tego serwera
programistycznego, ktry zostanie automatycznie przeniesiony do nas.
Po prostu kliknij te przyciski, pobierz nodejs i uruchomi si instalator, przez ktry
bdziesz mg chodzi.
Po zakoczeniu instalacji powiniene mc uruchomi polecenie npm na swoim komputerze, wic
zrbmy to razem w nastpnym kroku. Aby zainstalowa twoj aplikacj reagowania poprzez
npm, powiniene wej do terminala lub wiersza polece twojego komputera i tam moesz teraz
uruchomi npm install, jest to dostpne od momentu zainstalowania wza, nastpnie tworzenia-reakcji-aplikacji, jedno sowo
z mylnikami pomidzy sowa, a nastpnie -g. Ta flaga na koniec instaluje si na caym wiecie na naszym
komputerze, dziki czemu moemy go uruchomi w dowolnym miejscu na maszynie, co oczywicie jest tym,
co chcemy zrobi, poniewa chcemy mie moliwo tworzenia nowych projektw reagowania, gdziekolwiek chcemy.
Teraz na komputerach Mac i Linux moe by konieczne dodanie przed tym wszystkim funkcji sudo, aby uzyska odpowiednie uprawnienia do
uruchamiania tego polecenia, a
jeli je dodasz, prawdopodobnie zostaniesz poproszony o podanie hasa. Teraz, gdy ju to wprowadzie, i
to nie jest
wymagane w Windowsie, zainstalujesz aplikacj reagowania na swoim komputerze.
Po zakoczeniu mona rozpocz tworzenie nowych projektw reakcji za jego pomoc.
Polecenie mona rwnie znale na tej stronie github, ktr pokazaem ci wczeniej, ale oczywicie uruchomimy
to razem.
Po prostu uruchom aplikacj create-response-app, wic
nazwa pakietu na kocu, a nastpnie nazwa aplikacji, bdzie to nazwa tworzonego folderu, w ktrym domylna
konfiguracja i wiele pocztkowych plikw bdzie pooone w. Nazwijmy go "React-complete-guide", ale
moesz go
nazwa, jak chcesz.
Nacinij Enter, aby automatycznie utworzy folder i zainstalowa wszystkie zalenoci, ktrych potrzebuje.
Jak widzicie, ju reagujecie, reagujcie domem, aby uzyska dostp do domeny i reagujcie na skrypty, ktre s
pakietem czcym wszystkie te rne narzdzia, o
ktrych mwiem na slajdzie z ostatniego wykadu. Po zakoczeniu konfiguracji moesz przej do tego
nowo utworzonego folderu za pomoc cd, a nastpnie nazw wybranego
projektu, w moim przypadku react-complete-guide, a nastpnie po prostu uruchom npm start.
Teraz dla mnie pokazuje pocztek przdzy i wszystkie te polecenia przdzy, poniewa mam
zainstalowan przdz, alternatyw dla npm, ale
nie potrzebujesz tego, moesz po prostu uruchomi npm start, a to teraz uruchomi serwer programistyczny i otworzy
now stron ju, t stron tutaj.
To jest strona pocztkowa,
ktr daje ten projekt,
jest to w zasadzie
punkt wyjcia, zaczniemy j pniej edytowa. I zawsze powiniene zachowa ten
proces, zaczynae od npm, zacznij dziaa.
Jest to serwer deweloperski, do ktrego si odwoywaem, ktry aduje twoj aplikacj w przegldarce, symuluje j tak,
jak dziaa na prawdziwej stronie internetowej i przeadowuje stron za kadym razem, gdy zmieniasz
kod, moesz rwnie znale adres, pod ktrym go obsuguje. terminal.
Dlatego zawsze miej ten proces
wczony, jeli pracujesz nad aplikacj.
Jeli chcesz go zamkn, moesz to zrobi za pomoc Ctrl
+ C, ale nie bdziesz mg ponownie odwiedzi tej strony tutaj.
Teraz mamy skonfigurowany projekt, spjrzmy teraz
na to, co jest w rodku i co zostao nam stworzone na nastpnym wykadzie.