Son konumamda neden hayatmz gelitirici olarak kolaylatran baz ek zellikler
salayan bir proje hazrlamak istediimizi vurguladm.
imdi de bahsettiim gibi bizim iin byle bir proje yaratan bir ara var.
Buna True Yage tepki uygulamas denir ve onun iin resmi get deposuna bir balant bulmak iin
bunun iin google yapabilirsiniz.
Dediim gibi temelde Facebook veya Facebook evresinde bir topluluk tarafndan salanmaktadr.
Bu nedenle, kurulum talimatlarn ve bunun ne ie yaradna ilikin ayrntl bir aklama bulacak iyi yarm
sayfa zerinde yeniden hareket projeleri hazrlamak iin resmi olarak nerilen aratr.
Bunu rahata okuyabilirsiniz.
Fakat elbette ki bu ders boyunca btn bunlar hakknda bilgi edineceiz.
imdi yaltmla balayalm.
Kresel olarak NPM ile kuruyoruz ve NPM, paket yneticisini, yalnzca dm J.'yi yklerken otomatik olarak
alabileceiniz bir ara not ediyor. S. nc parti paketlerini ynetmeyi kolaylatrr Sonunda Obert javascript paketi oluturur ve tekrar
davranr oluturur NPM'yi kullanmak iin byle bir pakettir ve J. dmn kurmanz gerekir. S. dmnden indirebileceiniz
ve ykleyebileceiniz
J. S. org.
imdi en son srm 8'i semelisin. 5.
Benim durumumdasn Ama o yalyla ilgili herhangi bir sorunla kar karya isen, 6 nerede olduunu aratrn. 2 11 veya uzun vadeli destek
sorusu ne olursa olsun.
Durumunuzda bu sayfay grntlediinizde endielenmenize gerek yok.
Jr'nin kodu burada yazmayacaz.
Bilmen gerekmiyor.
Not J. S. paket yneticisini ve ayrca otomatik olarak bizim iin
devredilecek olan bu gelitirme sunucusunu kullanmamz gerekiyordu.
Yani sadece bu dmeleri indirmek ve hibir kovalamak tklayn ve o Spind kadar
Spolar size yryebilir.
Yklemeyi tamamladktan sonra NPM komutunu makinenizde buradan altrabilmelisiniz.
yleyse, NPM araclyla AB oluturmak iin bir sonraki admda bunu birlikte yapalm.
Makinenizin terminaline veya komut istemine girmeniz ve NPM kurulumundan daha uzun srebilirseniz.
szckleri spere koyun ve sonunda bu bayra izip tezgahlar ve Clovelly'yi makinemize izin, bylece
makinenin herhangi bir yerinde altrabilmemiz iin izgilerle izin. tabii ki yapmak istediimiz ey,
nk istediimiz her yerde yeni Riak projeleri yaratmak istiyoruz.
Dm kurduktan sonra, tekrar uygulama uygulamas oluturmak iin
Artk Mac ve Linux'ta, bu komutu altrmak iin doru izinleri almak iin bunlarn hepsine bir
sahte eklemeniz gerekebilir.
Eklediinizde muhtemelen ifrenizi girmenizden hemen sonra sizden istenecektir.
Ve yine bu gerekli deildir.
Windows'ta makinenize create react komutunu ykleyeceksiniz.
Bu tamamlandnda onunla birlikte yeni Riak projeleri oluturmaya balayabilirsiniz.
size gsterdiim bu kalk sayfasnda da bulunabilir, ancak elbette birlikte alr.
Komutanln banda
Yate'e tepki veren uygulamaya geeceksin.
Yani paketin ad sonunda ve ardndan uygulamann adn oluturan klasre ait bir ad
verilecek ve varsaylan bir yaplandrma olacak ve bir sr balang dosyas yerletirilecek ve tam
klavuzu yeniden hareket ettireceim.
Ama istersen istediini yapabilirsin.
Enter tuuna basn ve bu otomatik olarak klasr oluturacak ve ihtiya duyduu tm bamllklar ykleyecektir.
iin yeniden hareket etmenin ve tm bu farkl aralar paketleyen bir pakete dnen komut dizilerini yeniden balatn.
Burada grebileceiniz gibi zaten bu, Dom'a erimek
Son dersin slaytnda, bu kurulum bittikten sonra, CD ile oluturulan bu
yeni klasre ve ardndan setiiniz projenin adna gidebilirsiniz.
Benim durumumda re-act komple rehber ve sonra sadece NPM balamak altrn.
imdi benim iin yarm balang ve tm bu ipli komutlar gsteriyor nk YED'e
alternatif yerletirilmi ancak buna ihtiyacnz yok.
Sadece NPM start altrabilirsin ve imdi spinup gelitirme sunucusu ve yeni sayfa aarsn.
Zaten bu sayfa burada.
Bu balang sayfas.
Bu proje size verir.
Temel olarak bir balang noktasdr.
Daha sonra dzenlemeye balayacaz ve bu ilemi hep muhafaza etmelisiniz.
NPM ile almaya baladnz.
Bu, taraycmdaki uygulamanzn gerek bir web sayfasnda olduu gibi almas ve koda her
deitirdiinizde sayfay yeniden yklemesi iin simle ettii yklemelere atfta bulunduum gelimelerdir.
Ayrca burada terminalde bulunan adresini de terminalde bulabilirsiniz.
Bu nedenle daima bu ilemi devam ettirin.
Bavurunuz zerinde alyorsanz.
Kapatmak isterseniz CON-TROLL C ile bunu yapabilirsiniz. Ancak o zaman bu sayfay bir daha ziyaret edemezsiniz.
imdi bununla birlikte projemizi hazrladk.
imdi orada olup bitenlere ve sonraki dersimizde neyin yaratlmasna bakalm.