En la ltima conferencia creamos nuestro proyecto con create reaccionar.
Y como mencion, asegrese de que NPM inicie este proceso cuando est trabajando
en su cdigo.
Ahora abro la carpeta que se cre con Microsoft, que es cdigo de estudio.
Esta es la idea que voy a usar para el curso.
Pero puedes usar cualquier idea o editor que quieras usar.
Por ejemplo, toda una tienda web y sera una alternativa o es sublime o Adam o cualquier otro editor
que te guste.
Ahora aqu instalo un tema y algunas extensiones y puede encontrar la configuracin exacta que estoy usando,
descrita en el documento PTF adjunto a este video.
En caso de que quiera usar el mismo pero no dude en utilizar su configuracin favorita, cualquiera que sea el
tema y la configuracin que use, tendr la misma cantidad de archivos y carpetas en su proyecto.
Entonces, veamos todos los archivos y carpetas que tenemos aqu, en el nivel raz, obtenemos un
par de archivos de configuracin.
Estos archivos de bloqueo aqu bsicamente se pueden ignorar.
Su cofre se trab en las palabras de las dependencias que usamos las dependencias generales.
Nuestros sombreros de proyecto se definen en el archivo adjunto empaquetado y all se puede ver que tenemos tres pendencias
en este proyecto y todo esto fue creado por la aplicacin Create re-act.
Como puede ver, obviamente importamos reaccionar aqu. Estoy usando una versin candidata de lanzamiento de Re-act 16 en el
momento en que est viendo esto.
Esto debera ser liberado Reactivar Dom es el mismo y volver a actuar los scripts como mencion es un paquete
que ofrece todo este flujo de trabajo de compilacin Este servidor de desarrollo soporta la prxima generacin de caractersticas de JavaScript y
todas estas cosas que estamos usando en este proyecto en el paquete padre adyacente es un par de scripts definir.
Puede ejecutar estos scripts con NPM run y luego con el nombre del script.
La excepcin es inicio, que tambin se puede ejecutar con NPM; se puede ejecutar el comando y, como
puede ver, utiliza este paquete de secuencias de comandos para luego ejecutar tambin algn comando de inicio all.
Eso es simplemente un comando.
Este paquete hace un nivel de camino y este comando pasa a iniciar este servidor de desarrollo.
Mire todo nuestro cdigo compile nuestro cdigo optimice el cdigo y haga todas estas cosas una vez que
est listo para implementar su aplicacin, ejecutar build de NPM para optimizarlo, ms no lanzar
el servidor de voluntad de hombre, sino que almacenar su cdigo optimizado en una carpeta porque ahora no ver
su cdigo compilado aqu.
Todo sucede en la memoria.
Pero volver a implementar la aplicacin ms adelante en el curso.
As que cierremos esta charla de paquete que sigui Jason.
Por ahora, la carpeta de mdulos de nodo contiene todas las dependencias y dependencias Suppe de nuestro proyecto.
Es por eso que tenemos tantos.
Solo tuvimos que reaccionar armando y volviendo a actuar los scripts, pero los scripts de repeticin tienen muchas otras dependencias.
Todas estas pequeas herramientas compiladas que compilaron cdigo y dems.
No debe editar nada en la carpeta de mdulos de nodos.
Se genera automticamente si ejecuta la instalacin de NPM en su carpeta de proyectos y se cre
automticamente mediante scripts Crear accin.
La carpeta pblica es ms interesante.
Sin embargo, bsicamente es la carpeta raz que recibe el servidor web al final.
Aqu solo contiene los archivos que podemos editar, los archivos de script se agregan a la carpeta de origen.
Aqu tenemos un ndice de archivo importante h t m l.
Esta es una pgina HGL normal y sigue siendo una sola pgina.
Tenemos menos
Nunca agregaremos ms pginas HDMI en este proyecto.
Si est creando un proyecto de varias pginas, creara varios proyectos de este tipo y creara la aplicacin para volver
a actuar, sin agregar ms.
Tim descarga aqu o necesita su propio flujo de trabajo si quiere hacer eso.
Por lo tanto, es la nica pgina donde al final nuestros archivos de script sern inyectados por ese flujo de trabajo de compilacin.
Por eso no ve una secuencia de comandos importar aqu y puede editar este archivo, pero aqu escribiremos el
cdigo HTML NEHTA.
Quiero destacar que es diff ao con la ruta ID.
Esto ser importante porque aqu ser donde realmente montamos nuestra aplicacin de reaccin ms tarde y,
por supuesto, trabajaremos y reaccionaremos.
Pero si necesita agregar cualquier importacin, digamos bibliotecas Abwehr C-s como bibliotecas o desea agregar algunas
metaetiquetas, puede hacerlo ese ao en el archivo de correo DHV.
Tambin podra agregarle ms edad aqu.
Pero de nuevo, probablemente quiera hacer esto para volver a actuar el manifiesto adyacente de Follett all porque la aplicacin de
creacin de acciones nos brinda una aplicacin web progresiva lista para usar.
nos da su manifiesto al caer adyacente donde podemos encontrar algunos metadatos sobre nuestra aplicacin.
Una muy bsica al menos y
Interesante para nosotros es la carpeta fuente.
Aqu obtenemos un par de archivos y estos son en realidad los archivos en los que trabajaremos.
Esta es en realidad nuestra aplicacin de reaccin.
Lo ms importante para nosotros ahora mismo.
El siguiente archivo js obtiene acceso a este elemento raz de nuestro Dom en nuestro archivo h chimley para que el elemento con
la raz ID que por supuesto es este Def vimos en el archivo HVM ndice.
ste y all, como pueden ver, representa nuestra aplicacin de reactivacin con el mtodo de renderizado.
Ahora aqu hay una referencia de algn objeto o elemento de la aplicacin que importamos desde un archivo de
aplicacin la extensin Daut J. S. queda fuera porque se agrega automticamente por nuestro flujo de trabajo de compilacin y
luego echamos un vistazo a esta aplicacin, pens el archivo JS.
Por lo tanto, aqu es donde vemos nuestro primer y nico componente de reactividad que tenemos en este proyecto inicial
en este momento.
Aqu vemos algo de GSX y se sumergir profundamente en lo que vemos aqu exactamente en las prximas conferencias.
Por ahora, eliminemos todo el contenido de este div de envoltura y simplemente agreguemos una etiqueta.
Bien, di, hola. Soy un reaccionario en "vamos a cerrarlo" por supuesto tambin y luego vamos a guardarlo.
Eso siempre es importante, no te olvides de guardar tus archivos.
Ahora que tiene NPM en ejecucin, esto activar automticamente una recompilacin.
Y tambin debera volver a cargar tu pgina automticamente, por lo que ahora deberas ver Hola, soy una aplicacin de
reaccin en lugar del contenido anterior.
Con eso tambin podemos eliminar su logotipo, no preguntes cul te caes porque ya no lo usamos en nuestro proyecto.
Y ahora tenemos una carpeta fuente ms limpia.
Ahora, qu ms cre crear volver a actuar para nosotros?
algunos estilos que usamos en este archivo de applet jazz, aunque dir que estos no tienen alcance hasta este otoo.
Nos dio esta aplicacin para el archivo C S S que bsicamente define
Estos siguen siendo estilos globales y realmente eliminar todo menos esta primera definicin de clase de aplicacin en ese archivo
y la guardar all despus de que todos lleguemos a verla a continuacin, que tambin aplica Stahl's globalmente
y para qu se debe usar es un conjunto general como su para el cuerpo de nuestra aplicacin.
Los registros de las cadas del trabajador de servicio son como el nombre implica importante para registrar un
trabajador de servicio que se genera automticamente.
Eso est relacionado con el Web Ebbe progresivo que obtenemos de la caja.
Bsicamente, bloquear nuestros archivos de script.
No necesitamos configurar nada all y probar el archivo.
Bueno, nos sumergiremos en las pruebas ms adelante en el curso.
Bsicamente, nos permite crear pruebas unitarias para las diferentes unidades, por ejemplo, componentes en nuestra aplicacin.
Esta es la configuracin general y para la mayora de los coords funcionar en APT o James o nuestros nuevos
componentes que creamos.
Hablando de eso, analicemos este archivo, comprendamos la sintaxis que vemos all.
Deshagmonos de esa importacin de logo porque eliminamos el archivo del logo.
veo y profundicemos en J S X, qu es exactamente y cmo agregamos ms componentes a nuestra aplicacin.
Ahora que lo