W ostatnim wykadzie stworzylimy nasz projekt z aplikacj do tworzenia reakcji i,
jak ju wspomniaem, upewnij si, e npm start, ten proces jest uruchamiany za kadym razem, gdy
pracujesz nad swoim kodem.
Teraz otwieram folder utworzony za pomoc kodu Visual Studio Microsoftu, jest to IDE, ktrego
zamierzam uy w trakcie kursu, ale moesz
uy dowolnego IDE lub edytora, ktrego chcesz uy.
Na przykad WebStorm moe by alternatyw lub Sublime lub Atomem lub dowolnym innym edytorem, ktry
ci si podoba.
Teraz tutaj instaluj motyw i niektre rozszerzenia i moesz znale dokadn konfiguracj, ktrej uywam, opisan w dokumencie PDF
doczonym do tego wideo, na wypadek, gdyby chcia uy
tego samego, ale moesz uy swojej ulubionej konfiguracji . Niezalenie od uytego motywu i konfiguracji,
bdziesz mie tak sam ilo plikw i folderw w swoim projekcie.
Wic poznajmy wszystkie pliki i foldery, ktre tutaj mamy. Na poziomie root otrzymujemy kilka plikw
konfiguracyjnych, te pliki
blokad mona tutaj w zasadzie zignorowa,
po prostu blokuj wersje zalenoci, ktrych uywamy, oglne zalenoci, ktre nasz
projekt s zdefiniowane w pakiecie. pliki json. A potem wida, e mamy trzy zalenoci
w tym projekcie i wszystko to zostao stworzone przez aplikacj do tworzenia reakcji.
Jak wida, oczywicie importujemy reakcje, tutaj uywam wersji kandydujcej do wydania 16 w momencie, w
ktrym to przegldasz, to
powinno by wypuszczone, reaguj domem, to jest to samo i reaguj na skrypty, o ktrych
wspomniaem. pakiet oferujcy cay ten przepyw pracy, ten serwer rozwoju, obsug javascript nastpnej generacji i wszystkie te
rzeczy, ktrych uywamy w tym projekcie. W paczce. plik json, byo kilka zdefiniowanych skryptw,
moesz uruchomi te skrypty za pomoc npm run, a nastpnie nazw skryptu.
Wyjtki zaczynaj si od uruchomienia npm start, polecenia, ktre wykonalimy i jak wida, uywa tego
pakietu skryptw reagowania, aby nastpnie wykona tam polecenie startowe, to po prostu polecenie udostpnione przez
ten pakiet i
polecenie to dzieje si uruchom ten serwer programistyczny, obejrzyj cay nasz kod, skompiluj
nasz kod, zoptymalizuj kod i wykonaj wszystkie te czynnoci. Gdy bdziesz gotowy do wdroenia aplikacji, moesz
uruchomi npm run build, aby zoptymalizowa j jeszcze bardziej, nie uruchamia serwera
programistycznego, ale zamiast tego uzyska zoptymalizowany kod zapisany w folderze, poniewa teraz nie zobaczysz tutaj
skompilowanego kodu wszystko
dzieje si w pamici.
Ale wrc do wdroenia aplikacji w dalszej czci kursu.
Wic zamknijmy ten pakiet. plik
json na razie. Folder moduw wzw zawiera wszystkie zalenoci i zalenoci od naszego projektu,
dlatego mamy ich tak wiele.
Mielimy tylko reagowa, reagowa na dom i reagowa na skrypty, ale reagowa na skrypty maj wiele innych zalenoci, wszystkie
te mae narzdzia do kompilacji, ktre kompiloway kod i tak dalej.
Nie powiniene edytowa niczego w folderze moduw
wzw, jest on generowany automatycznie, jeli uruchomisz program npm install w folderze projektu, co zostao automatycznie
wykonane przez utworzenie skryptw reakcji.
Folder publiczny jest bardziej interesujcy, jest
to w zasadzie folder gwny, na ktrym serwer kocowy jest obsugiwany przez
serwer WWW, ale tutaj tylko pliki, ktre moemy edytowa, pliki skryptw s dodawane w folderze rdowym.
Oto jeden wany indeks plikw. html, to jest
normalna strona html i jest to jedyna strona, ktr
mamy tutaj.
Nigdy nie dodamy wicej stron HTML w tym projekcie,
jeli tworzysz projekt wielostronicowy, utworzysz tutaj wiele takich projektw z aplikacj do tworzenia reakcji, nie
dodasz tutaj wicej
plikw html lub potrzebujesz wasnego przepywu pracy, jeli chcesz Zrb to.
Tak wic jest to pojedyncza strona, na ktrej w kocu nasze pliki skryptowe zostan wstrzyknite przez ten przepyw pracy,
dlatego nie widzisz tu importu skryptu i moesz edytowa ten plik, ale nie bdziemy tutaj zapisywa adnego
kodu HTML.
Chc podkreli t div tutaj z rootem ID,
stanie si to wane, poniewa bdzie to miejsce, w ktrym pniej montujemy nasz aplikacj reagowania,
a my oczywicie bdziemy reagowa.
Ale jeli chcesz doda import, powiedzmy inne biblioteki, biblioteki CSS lub chcesz doda
kilka metatagw, moesz to zrobi tutaj w pliku html.
Moesz rwnie doda wicej html tutaj,
ale znowu, prawdopodobnie chcesz to zrobi w reakcji. Manifest. Plik json istnieje, poniewa aplikacja do
tworzenia reakcji daje nam progresywn aplikacj internetow po wyjciu z pudeka,
co najmniej bardzo podstawow i daje nam to manifest. plik json, w ktrym moemy zdefiniowa
niektre metadane dotyczce naszej aplikacji.
Interesujcym dla nas jest ten folder
rdowy, tutaj dostajemy kilka plikw i s to waciwie pliki, nad ktrymi
bdziemy pracowa, to jest waciwie nasza aplikacja reagowania.
Najwaniejszy dla
nas teraz, indeks. Plik js uzyskuje dostp do tego elementu gwnego w naszej domenie, w naszym pliku html, wic element
z identyfikatorem root, ktry oczywicie jest tym div, ktry widzielimy w indeksie. plik html, ten i
tam, jak wida, renderuje nasz aplikacj reagujc za pomoc metody renderowania.
Teraz mamy referencj do jakiego obiektu aplikacji lub elementu, ktry importujemy z pliku aplikacji, rozszerzenia. js jest pominity, poniewa jest automatycznie dodawany przez nasz przepyw
pracy i jeli przyjrzymy si tej aplikacji. W zwizku z tym, wanie tutaj widzimy nasz pierwszy
i
jedyny komponent reagowania, ktry mamy teraz w tym projekcie pocztkowym.
Tutaj widzimy niektre JSX, a nastpnie zanurkujemy gboko w to, co widzimy tutaj dokadnie w nastpnych wykadach.
Pki co, usumy ca zawarto tego pakujcego div, a po
prostu dodajmy tutaj tag h1, w ktrym powiem, e jestem aplikacj
reagowania, zamknijmy to oczywicie, a potem uratujmy to, to zawsze wane, don Nie zapomnij zapisa swoich plikw.
Teraz, odkd masz ju zacz, to
automatycznie uruchomi ponown kompilacj i powinno automatycznie ponownie zaadowa twoj stron, dlatego
powiniene teraz zobaczy Cze Jestem aplikacj reagowania zamiast starej zawartoci.
Dziki temu moemy rwnie usun to logo. Plik svg, poniewa nie uywamy go
ju w naszym projekcie, a teraz mamy troch szczuplejszego folderu rdowego.
Co jeszcze stworzya dla nas aplikacja reagowania?
Daa nam t aplikacj. plik css, ktry zasadniczo definiuje niektre style, ktrych uywamy w tej aplikacji. Plik js, chocia powiem, e nie
s one objte zakresem
tego pliku, s to nadal globalne stylizacje i
faktycznie usun wszystko z tej pierwszej definicji klasy aplikacji w tym pliku i zapisz j pniej. Otrzymujemy rwnie indeks. plik css, ktry stosuje style na caym wiecie i co powinno by uywane w niektrych oglnych konfiguracjach, jak tutaj
w przypadku treci naszej aplikacji.
Usuga registerServiceWorker. Plik js jest jak nazwa wskazuje wane dla rejestracji pracownika usug, ktry jest generowany automatycznie, ktry jest zwizany
z t progresywn aplikacj internetow, ktr
otrzymalimy po wyjciu z pudeka.
Bdzie to zasadniczo pre-cache naszych plikw
skryptw, nie musimy nic tutaj konfigurowa. A plik testowy, c, zajmiemy si testowaniem w dalszej czci kursu, w
zasadzie pozwala nam tworzy testy jednostkowe dla
rnych jednostek, na przykad komponentw w naszej aplikacji.
To jest oglna konfiguracja i dla wikszoci tego kursu bdziemy pracowa w aplikacji. js lub inne nowe komponenty,
ktre tworzymy.
Mwic o
tym, przeanalizujmy ten plik, poznajmy skadni, ktr tam widzimy, pozbdmy si tego importu
logo, poniewa usuwamy teraz plik logo, ktry widz, i
zanurzmy si w JSX, co to dokadnie jest i jak dodajemy wicej komponenty do naszej aplikacji.