Son dersimizde projemizi yaratc tepki ile yarattk.
Ve bahsettiim gibi, NPM'nin balatldndan emin olun, bu sre, kodunuz zerinde alrken her
zaman alyor demektir.
imdi stdyo kodu olan Microsoft ile oluturulmu klasr atm.
Kurs iin kullanacam fikir budur.
Ancak kullanmak istediiniz herhangi bir fikir veya editr kullanabilirsiniz.
rnein tm bir web maazas ve bir alternatif veya olaanst bir ey olurdu veya Adam veya sevdiiniz
herhangi bir editr.
imdi burada bir tema ve baz uzantlar yklyorum ve kullandnz yaplandrmay
bu videolara ekli PTF dokmannda bulabilirsiniz.
Ayn eyi kullanmak istiyorsanz, ancak temay ne olursa olsun favori ayarlarnz kullanmaktan
ekinmeyin ve ayn miktarda dosyann ve klasrn projenizde olmas gerekir.
Dolaysyla, sahip olduumuz tm dosya ve klasrleri dolatracamz kk dzeyinde renelim, bir ift
yaplandrma dosyas elde edelim.
Buradaki kilit dosyalar temelde gz ard edilebilir.
Onlarn gs kilitleme bamllklarnn kelimelerini kullanarak genel bamllklarn kullanyoruz.
Projemizin apkalar paketlenmi bitiik dosyada tanmlanmtr ve orada  tane askya sahip olduunuzu grebilirsiniz; bu
projede yer alan ve hepsi Create re-act uygulamas tarafndan oluturulmutur.
Grdnz gibi, burada akas tepki aldmz gryoruz, bunu tekrar inceleme aamasnda, 16 numaral yeniden
yaynlanma aday srmn kullanyorum.
Bu yeniden aktive edilmeli Dom ayn ve yeniden aktive komut dosyalar bahsettiim gibi
tm bu i akn sunan bir paket Bu gelitirme sunucusu yeni nesil javascript zellikleri destekliyor
ve bu projede pakette kullandmz tm bu eyler komu baba birka komut dosyas tanmlamak.
Bu komut dosyalarn NPM run ve ardndan komut dosyas ad ile altrabilirsiniz.
stisna, NPM ile birlikte almaya balayarak komutu yrtmeye balayabilir ve grebildiiniz gibi
bu yeniden aktive komut dosyalar paketini kullanarak baz balang komutlarn orada yrtebilirsiniz.
Bu sadece bir emir.
Bu paket bir yol kat eder ve bu komut bu gelitirme sunucusunu balatmak olur.
Tm kodumuzu izleyin kodumuzu derleyin ve kodunuzu optimize edin ve uygulamanz datmaya hazr olduunuzda bunlar
yapn NPM altrn envanterini optimize etmek iin onu altrn ve insan sunucusunun
iradesini yerine getirmeyin, bunun yerine optimize edilmi kodunuzu saklayn Bir klasr, nk u anda burada
derlenmi kodunuzu grmeyeceksiniz.
Her ey hafzada olur.
Ancak uygulamay daha sonra kursta konulandrmak iin geri geleceim.
Jason'n takip ettii bu paketin konumasn kapatalm.
imdilik, dm modlleri klasr, projemizin tm bamllklarn ve Suppe bamllklarn tutar.
te bu yzden ok ey var.
Sadece kollara tepki vermek ve komut dosyalarn yeniden harekete geirmek zorunda kaldk, ancak komut dosyalarn yeniden hareket ettirmek dier bamllklar da oktur.
Kodu derleyen ve bylece devam eden btn bu kk aralar.
Nod modlleri klasrne bir ey dzenlememelisiniz.
NPM kurulumunu proje klasrnzde altrrsanz otomatik olarak oluturulur ve Yeniden Olutur komut dosyalar
oluturarak otomatik olarak yaplr.
Ortak klasr daha ilgin.
Temel olarak olsa sonunda web sunucusu tarafndan hizmet alan kk klasrdr.
Burada yalnzca dosyalar tutuyoruz, komut dosyalarn kaynak klasre ekleyerek dzenleyebiliyoruz.
Burada bir nemli dosya endeksimiz var, h t m l.
Bu normal bir HGL sayfasdr ve hala tek bir sayfadr.
Daha azmz var.
Bu projeye daha fazla HDMI sayfas eklemeyeceiz.
Birden fazla sayfa projesi oluturuyorsanz, birden fazla trde projeler oluturursunuz, daha sonra yeniden
uygulama uygulamas oluturamazsnz.
Tim buraya gelir ya da isterseniz kendi i aknza ihtiyacnz var.
Sonuta, komut dosyalarmzn bu yap i ak tarafndan enjekte edilecei tek sayfa.
te bu yzden burada bir komut dosyas ieri aktarm grmyorsunuz ve bu dosyay dzenleyebilirsiniz, ancak burada NEHTA
HTML kodu yazacaz.
Kimlik rotasyla diff yln vurgulamak istiyorum.
Bu nem kazanacak nk bu reaksiyon uygulamamz daha sonra monte edeceiz ve tabii
ki alp tepki gstereceiz.
Abwehr ktphanelerini C-s ktphanesi olarak veya baz meta etiketler eklemek istemek iin herhangi bir
ithalat eklemeniz gerekiyorsa o yl DHV posta dosyasnda yapabilirsiniz.
Onu burada daha ok yalandrabilirsiniz.
Follett'in orada komusunu yeniden hareket ettirmek iin bunu yapmak istiyor olabilirsiniz, nk yeniden eylem
uygulamas bize kutudan ilerici bir Web uygulamas salyor.
ve bize uygulamanzla ilgili baz meta veriler bulabildiimiz manifestoyu bitiik sonbaharda veriyor.
En azndan en basit olan
Bizim iin ilgin olan kaynak klasr.
Burada birka dosya alyoruz ve bunlar aslnda alacamz dosyalardr.
Bu aslnda tepki bavurumuzdur.
u anda bizim iin en nemli ey.
Bir sonraki js dosyas Domino'daki bu kk elemanmza h chimley dosyamza eriir; bu nedenle
Kimlie sahip kk dizini HVM dosyasnda grdmz bu Def'dir.
Bunu yaptnz greceiniz gibi render yntemini render yntemiyle iler.
imdi, bir uygulama dosyasndan Daut J. uzantsn ie aktardmz baz uygulama nesnesinin veya
enin bir referans. S. otomatik olarak yapm i akmz tarafndan eklendiinden ve daha
sonra bu uygulamann JS dosyasn dndmz gzlemlediimizden karld.
Dolaysyla, u anda bu balang projesinde sahip olduumuz ilk ve tek tekrar et
bileenimizi gryoruz.
Burada baz GSX gryoruz ve bir sonraki derslerde tam olarak burada grdmz eylere derinlemesine dalacaz.
imdilik, bu kaydrma blmndeki tm ierii kaldralm ve bir etiket ekleyelim.
Sayn Merhaba ben de tepki gsterelim elbette kapatalm ve sonra da kurtaralm.
Dosyalarnz kaydetmeyi unutmayn, bu her zaman nemlidir.
NPM'nin almaya balamas bu yana, otomatik olarak bir derlemeyi tetikleyecektir.
Ve otomatik olarak sayfanz yeniden yklemelisiniz, bu yzden eski ieriiniz yerine bir tepki
uygulamas olduum Merhaba'y grmelisiniz.
Bununla birlikte, onun logosunu da kaldrabiliriz, hangisini drdn sorma. nk artk projemizde kullanmyoruz.
Ve imdi biraz daha temiz bir kaynak klasr var.
imdi baka ne daha yaratmak yeniden yaratmak bizim iin yaratmak.
stilleri tanmlayan C S S dosyasna doru verdi, ancak bu sonbahara kadar kapsam olmadn sylyorum.
Bu uygulamay temelde bu applet caz dosyasnda kullandmz baz
Bunlar hala kresel ekillendirme ve aslnda bu dosyadaki ilk uygulama snf tanm hari her eyi
kaldracam ve hepimiz ona ulatktan sonra orada kaydedeceiz. Bundan sonra da Stahl'n kresel olduunu
ve ne kullanlmas gerektiini dndm iin baz genel set bavurunuzun gvdesi iin sizin kadar.
Kaytlar servis grevlisi japes fall, adn otomatik olarak oluturulan bir servis grevlisini kaydettirmek
iin nemli olduu anlamna gelir.
Bu, kutudan kan aamal Web Ebbe ile alkal.
Temel olarak, komut dosyalarmz nceden kertir.
Orada bir ey yaplandrmamz ve test dosyasna ihtiyacmz yok.
Kursun ilerleyen saatlerinde dala gireceiz.
Temelde uygulamanzdaki rnek bileenler iin farkl birimler iin birim testleri oluturmamz salar.
Bu genel kurulum ve koordinatlarn ounluu APT veya James veya yarattmz yeni
bileenlerimizde alacaktr.
Konutuumuzda bu dosyay analiz edelim, burada grdmz szdizimini anlamalsnz.
Logo dosyasn kaldrdmz iin bu logo ie aktarmadan kurtulalm.
ve tam da ne olduunu ve uygulamanza nasl daha fazla bileen eklediimizi J S X'e daltralm.
Artk onu grdm