Na ltima conferncia, criamos nosso projeto com o create reag.
E, como mencionei, certifique-se de que o NPM seja iniciado, este processo est sendo executado sempre que estiver
trabalhando no seu cdigo.
Agora abro a pasta que foi criada com a Microsoft, que  um cdigo de estdio.
Esta  a ideia que vou usar para o curso.
Mas voc pode usar qualquer idia ou editor que voc queira usar.
Por exemplo, toda uma loja na web e seria uma alternativa ou  sublime ou Adam ou qualquer outro editor
que voc gosta.
Agora, eu instalo um tema e algumas extenses e voc pode encontrar a configurao exata em que estou
usando o descrito no documento PTF anexado a este vdeo.
Apenas no caso de querer usar o mesmo, sinta-se livre para usar sua configurao favorita, independentemente do tema
e da configurao, voc ter a mesma quantidade de arquivos e pastas no seu projeto.
Ento, vamos saber caminhar atravs de todos os arquivos e pastas que temos aqui no nvel da raiz, ns
conseguimos alguns arquivos de configurao.
Estes arquivos de bloqueio aqui podem basicamente ser ignorados.
Seu peito bloqueando as palavras das dependncias, estamos usando as dependncias gerais.
Nossos chapus de projeto so definidos no arquivo adjacente empacotado e l voc pode ver que temos trs a
pendncia  neste projeto e isso foi criado por Create re-act app.
Como voc pode ver, obviamente, importa reagir aqui. Eu estou usando uma verso de lanamento do re-agir 16 no momento
em que voc est vendo isso.
Isso deve ser lanado re-atuar Dom  o mesmo e re-agir scripts como eu mencionei  um pacote que
oferece todo este fluxo de trabalho de compilao este servidor de desenvolvimento a prxima gerao de recursos de javascript suporta e
todas essas coisas que estamos usando neste projeto no pacote O pai adjacente  um par de scripts definidos.
Voc pode executar esses scripts com a execuo do NPM e, em seguida, o nome do script.
A exceo  o incio, que voc tambm pode executar com o comeo do NPM para que o comando seja executado
e, como voc pode ver, ele usa este pacote de scripts de reao, ento tambm executa algum comando de partida l.
Isso  simplesmente um comando.
Este pacote faz um nvel de maneira e esse comando acontece para iniciar este servidor de desenvolvimento.
Veja todo o nosso cdigo compilar o nosso cdigo otimizar o cdigo e fazer todas essas coisas, uma vez que voc est pronto
para a implantao do seu aplicativo, voc executaria a compilao de execuo do NPM para otimiz-lo voc no iniciar
a vontade do servidor do homem, mas, em vez disso, obter seu cdigo otimizado armazenado em uma pasta porque agora voc no ver seu cdigo
compilado em qualquer lugar aqui.
Tudo acontece na memria.
Mas vou voltar a implantar o aplicativo mais tarde no curso.
Ento, vamos fechar o pacote que Jason seguiu.
Por enquanto, a pasta mdulos do n contm todas as dependncias e dependncias Suppe do nosso projeto.
por isso que temos muitos.
Ns s tivemos que reagir ao brao e re-agir scripts, mas re-agir scripts tem muitas outras dependncias.
Todas essas pequenas ferramentas construdas que compilaram cdigo e assim por diante.
Voc no deve editar nada na pasta de mdulos de n.
Ele  gerado automaticamente se voc executar a instalao do NPM na pasta do projeto e foi feito
automaticamente por criar scripts de re-ao.
A pasta pblica  mais interessante.
, basicamente, a pasta raiz que  servida pelo servidor web no final.
Aqui s detm os arquivos que podemos editar os arquivos de script so adicionados na pasta de origem.
Aqui temos um ndice de arquivo importante h t m l.
Esta  uma pgina HGL normal e ainda  uma pgina nica.
Temos menos.
Ns nunca adicionaremos mais pginas HDMI neste projeto.
Se voc estiver criando um projeto de vrias pginas, voc criaria vrios desses projetos que voc criou um aplicativo de re-ao
que voc no adicionaria mais.
Tim excele aqui ou voc precisa de seu prprio fluxo de trabalho se quiser fazer isso.
Portanto,  a nica pgina onde, no final, nossos arquivos de script sero injetados por esse fluxo de trabalho de compilao.
por isso que voc no v uma importao de script aqui e voc pode editar este arquivo, mas vamos escrever o cdigo
HTML da NEHTA aqui.
Quero destacar o ano diff com a rota ID.
Isso se tornar importante, porque isso ser onde realmente montamos nosso aplicativo de reao mais tarde
e, claro, vamos trabalhar e reagir.
Mas se voc precisar adicionar quaisquer importaes, digamos bibliotecas Abwehr C-s como bibliotecas ou quer adicionar algumas meta-tags
que voc pode fazer nesse ano no arquivo de correio DHV.
Voc tambm pode adicionar mais idade dele aqui.
Mas, novamente, voc provavelmente quer fazer isso para re-agir o manifesto adjacente ao Follett, porque o aplicativo de criao
de re-atuao nos d um aplicativo Web progressivo fora da caixa.
nos d seu manifesto ao lado do outono, onde podemos encontrar alguns metadados sobre nossa aplicao.
Um muito bsico, pelo menos, e
Interessante para ns  a pasta de origem.
Aqui ns recebemos alguns arquivos e esses so realmente os arquivos nos quais vamos trabalhar.
Esta  realmente a nossa aplicao de reao.
O mais importante para ns agora.
O prximo arquivo js obtm acesso a este elemento raiz do nosso Dom em nosso arquivo h chimley para que o elemento com
a raiz ID seja,  claro, esse Def que vimos no arquivo HVM do ndice.
Este e ali, como voc pode ver, torna nosso aplicativo de reao com o mtodo de renderizao.
Agora, aqui  uma referncia de algum objeto ou elemento de aplicativo que importamos de um arquivo de aplicativo,
a extenso Daut J. S.  deixado de fora porque  adicionado automaticamente por nosso fluxo de trabalho de
compilao e depois damos uma olhada neste arquivo JS do aplicativo.
Portanto,  aqui que vemos nosso primeiro e nico componente de reao que temos neste projeto de
partida no momento.
Aqui vemos algum GSX e mergulhar profundamente no que vemos aqui exatamente nas prximas palestras.
Por enquanto vamos remover todo o contedo desta div de wrapping e simplesmente adicionar uma tag.
Seu bem, diga Ol, eu sou uma reao, vamos fech-lo, claro, tambm e ento vamos salv-lo.
Isso sempre  importante no se esquea de salvar seus arquivos.
Agora, desde que voc tenha iniciado o NPM, isso gera automaticamente uma recompilao.
E ele deve recarregar automaticamente sua pgina tambm, e  por isso que voc deve agora ver oi. Eu sou um
aplicativo reativo em vez do contedo antigo.
Com isso, tambm podemos remover seu logotipo, no pergunte o que voc cair porque j no o usamos em nosso projeto.
E agora ns conseguimos um pouco de uma pasta de origem mais limpa.
Agora, o que mais criou uma nova ao criou para ns.
define alguns estilos que usamos neste arquivo de jazz de applet, embora eu diga que estes no so escopo para este outono.
Isso nos deu esse aplicativo em direo ao arquivo C S S, que basicamente
Estes ainda so estilos globais e, na verdade, removerei tudo, exceto essa primeira definio de classe de aplicativo nesse arquivo
e salvei-lo depois que todos ns chegarmos a ele depois nos vejamos, que tambm se aplica a Stahl
globalmente e o que deve ser usado  algum conjunto geral como o seu para o corpo de nossa aplicao.
Registros de trabalhador de servios que o japes cair  como o nome implica importante para registrar um
trabalhador de servio que  gerado automaticamente.
Isso est relacionado com o progresivo Web Ebbe que samos da caixa.
Ele basicamente ir pr-falhar nossos arquivos de script.
No precisamos configurar nada l e arquivo de teste.
Bem, vamos mergulhar no teste mais tarde no curso.
Isso basicamente nos permite criar testes unitrios para as diferentes unidades, por exemplo, componentes em nosso aplicativo.
Esta  a configurao geral e para a maioria dos coords funcionar em APT ou James ou nossos novos
componentes que criamos.
Falando, vamos analisar esse arquivo, vamos entender a sintaxe que vemos l.
Vamos eliminar essa importao de logotipo porque removemos o arquivo de logotipo.
isso e vamos mergulhar no J S X exatamente o que  e como adicionamos mais componentes  nossa aplicao.
Agora que eu vejo