En la ltima conferencia lo gui por la estructura de carpetas creada por Crear reaccin.
Y editamos nuestro apt.
JS se cae.
Ahora profundicemos en lo que vemos aqu.
Vemos un componente de reactivo, como expliqu Re-act se trata de crear componentes bsicamente elementos HVM
personalizados que podra decir que puede usar para construir su aplicacin.
De hecho, este componente de la aplicacin se usa el siguiente archivo js donde lo renderizas en el lugar de este
elemento raz.
Y podramos representar un elemento femenino envejecido normal aqu para probar, por ejemplo.
Esto funcionara
Este componente ahora no reacciona?
Si guardo esto, veo esta edad de Wintec.
Pero, por supuesto, entonces no tenemos una aplicacin real de reactivacin.
Estamos renderizando un elemento HVM normal, pero no estamos procesando nuestro propio componente reactivo.
Ahora, por supuesto, puede usar reacciones mltiples en un renderizador y renderizar todo el cdigo HP que quiera usar
en su aplicacin.
Sin embargo, esa no es la forma en que creas tus aplicaciones de reactivacin.
Normalmente, usted representa un componente raz como componente de la aplicacin, pero puede asignarle el nombre que desee de
un componente raz.
En nuestro caso, es la aplicacin llamada componente tiap y all anidaremos todos los dems componentes.
Su aplicacin podra necesitar y, por supuesto, estos componentes tambin pueden anidarse entre s.
Pero hasta llegar a la cima, solo tiene un componente raz que podra alcanzar a mltiples
nodos en su HMO y montar diferentes componentes raz para diferentes aplicaciones reactivas, todo en el mismo proyecto.
Eso sera posible, pero no es lo que hacemos aqu.
Al final, puede, por supuesto, simplemente replicar lo que aprende en este curso para
mltiples aplicaciones en una misma HTL archivada.
Pero sigamos con el uso general o tpico de reaccionar.
Tenemos este componente de aplicacin que consiste en encontrar un archivo JS de pensamiento profundo.
Aqu vemos una de las dos maneras de definir un componente de reaccin: creamos una clase javascript
con la palabra clave class y luego usamos la palabra clave extents para heredar de este objeto o clase componente.
Para ser preciso, que se importa aqu desde la biblioteca de accin.
importamos dos cosas que actan de nuevo y que es la responsable o requerida para representar algo al DOM.
En realidad,
Siempre tenemos que importar eso en un archivo donde definimos un componente.
Y, por supuesto, la clase de componentes en s misma, pronto le mostrar una forma diferente
de crear componentes.
Ahora esta clase tiene un mtodo.
El mtodo de renderizado
Necesita tenerlo porque volver a actuar llamar a este mtodo para representar algo en la pantalla.
Hay un trabajo importante.
Cada componente de repeticin tiene que hacer que tenga que devolver o representar algn cdigo HVM else que se pueda representar en
Dom en la pantalla.
Puedes hacer otras cosas para llegar a internet.
Haga algunos clculos para escuchar los eventos que necesite en su aplicacin.
Veremos todo eso en ese curso, pero tambin siempre tendr que entregar algn mensaje de HVM al amanecer.
Esto es muy importante tenerlo en cuenta.
Luego exportamos esta clase AB como la exportacin predeterminada de este archivo.
significa que si importa este archivo completo simplemente importar esta clase porque es la exportacin predeterminada?
Esta caracterstica ESX y simplemente
Usamos los suyos en el ndice Jaspal donde importamos la aplicacin desde el archivo de la aplicacin nuevamente.
Omitir esta extensin porque nuestro flujo de trabajo de compilacin la agrega automticamente a los archivos javascript.
Hay un nombre apropiado aqu, por cierto, se elige de forma arbitraria, pero normalmente se utiliza el nombre del componente.
Tambin lo usa en el archivo y luego tambin lo usa como nombre de archivo.
Una nota lateral.
Tambin puede ver estos componentes con Dot J como X como una extensin de archivo en lugar de J S.
La razn de esto es el cdigo aqu.
Me refer a l como h t m l que ha regresado.
Pero al final esto no es HVM L.
Parece que s, pero es J como X, por lo que es javascript.
Pareciendo un poco diferente y esto puede ser confuso al principio cuando ests aprendiendo a reaccionar, esta podra ser
una de las cosas ms confusas que realmente es importante saber, esto es solo un poco de azcar sintctica que fue bsicamente
inventada por el equipo de reactivos y podemos escribirla en un archivo javascript debido al flujo de trabajo
de compilacin que estamos usando aqu.
Bsicamente, automticamente trons pilotos a javascript y dnt vlidos.
No est conectado al Falak que est usando. Funciona y Dot James y Dot James Ex-Files y convencin hoy en da es ms o
menos para usted siempre usar el punto J como falso, por eso lo hacemos aqu tambin.
Y simplemente es un cdigo o una sintaxis que podemos utilizar para escribir el correo HVM entre comillas, mientras que
al final no escribirlo suena confuso.
Djame mostrarte en qu se compila esto en la prxima conferencia.