Son dersin sonunda Create tepkimesiyle yarattnz klasr yapsna geldim.
Ve biz de bizim blmmz dzenledik.
JS der.
imdi burada daha fazla grelim.
Aklam olduumuz gibi tekrar aktr bileen gryoruz, yeniden aktarma, temel olarak uygulamanz oluturmak iin
kullanabileceiniz syleyebileceiniz temel olarak zel HVM eleri oluturmakla ilgili.
Bu uygulama bileeni aslnda bu kk esinin yerine yerletirdiiniz sonraki js dosyasn
kullanr.
Ve rnein test etmek iin normal yal bir dii e oluturabiliriz.
Bu ie yarar.
Bu artk bir hareket bileeni deil mi?
Bunu yaparsam, bu ya Wintec'i grrm.
Ancak elbette o zaman gerek bir yeniden bavuru uygulamas yok.
Normal bir HVM esi retiyoruz, ancak kendi yeniden aktarma bileenimizi oluturmayacaz.
Artk bir ileyicide birden ok tepki verebilir ve uygulamanzda kullanmak istediiniz tm HP
kodunu oluturabilirsiniz.
Geri re-act uygulamalarnz bu ekilde yaratmazsnz.
Genellikle bir kk bileeni uygulama bileeni olarak oluturursunuz, ancak bir kk bileenini istediiniz
gibi adlandrabilirsiniz.
Bizim durumumuzda, app adnda bir tiap bileeni var ve orada tm dier bileenleri i ie yerletireceksin.
Uygulamanz gerekebilir ve tabii ki bu bileenler birbirlerine de i ie yerletirilebilir.
Ancak st sraya kadar yalnzca bir kk bileene sahipsiniz ve HMO sonbaharnda birden ok
dme eriebilir ve ayn projede farkl yeniden eylemler uygulamalar iin farkl kk bileenleri monte edebilirsiniz.
Bu mmkn olabilir, ancak burada yaptmz i deil.
Sonunda elbette ki bu derste rendiklerinizi birden fazla uygulama iin ayn
HTL dosyasnda birer birer tekrarlayabilirsiniz.
Fakat reaksiyonun genel veya tipik kullanmna bal kalalm.
Derin bir dnce JS dosyas bulmak iin olan bu uygulama bileenimiz var.
Burada, bir tepki bileenini tanmlamann iki yoldan birine, snf anahtar szcyle bir javascript snf
oluturduumuzu gryoruz ve bu bileen nesnesi veya snfndan miras almak iin uzantlar anahtar kelimesini kullanyoruz.
Burada tekrar aktarma ktphanesinden ithal edilen kesin olmak gerekirse.
iki ey geri alma ilemini gerekletiririz; DOM sorumlu deildir veya sorumludur.
Aslnda,
Her zaman bir bileeni tanmladmz bir dosyaya aktarmamz gerekir.
Ve elbette bileen snf kendisi size bileenleri yaratmann farkl bir yolunu
yaknda gstereceim.
imdi bu snfn bir yntemi var.
leme yntemi.
Bunun olmas gerekir nk yeniden harekete geirmek ekrana bir ey retmek iin bu yntemi aracaktr.
nemli bir i var.
Yeniden hareket eden her bileen, Dom'a dndrlebilen baz HVM kodlarn dndrmek ya da render
etmek zorunda kalyor.
nternete ulamak iin orada daha baka eyler yapabilirsiniz.
Baz hesaplamalar, uygulamanzda ne olursa olsun olaylar dinliyor mu?
Btn bunlar bu derste greceiz, ancak afak vakti daima baz HVM postalar oluturmanz gerekiyor.
Aklda tutulmas gereken bu ok nemlidir.
Ardndan, bu AB snfn bu dosyann varsaylan da aktarma olarak da aktarrz.
basite bu dosyay ie aktarrsanz, varsaylan da aktarma olduu iin bu snf ie aktaracanz anlamna gelir.
Bu ESX zellii mu ve
Bunlar, uygulama dosyasndan tekrar uygulama ithal ettiimiz Jaspal dizininde kullanyoruz.
Javascript dosyalar iin otomatik olarak oluturma i akmz tarafndan eklendiinden bu uzanty atlama.
Burada keyifle seilmi apt ad var, ancak genelde bileenin adn kullanyorsunuz.
Ayrca dosyay kullanrsnz ve ardndan bir dosya ad olarak da kullanabilirsiniz.
Bir taraf not.
Bu bileenler Dot J'yi X olarak, J S. yerine bir dosya uzants olarak da grebilirsiniz.
Bunun nedeni burada kod.
Ona geri dndm h t m l olarak deindim.
Ancak sonunda bu HVM L deildir.
yle grnyor ama javascript olduu iin J olarak J'dir.
Biraz farkl grnyorsanz ve bu, ilk nce tepkisini renirken kafa kartrc olabilir, bilmeniz
gereken en kafa kartrc eylerden biri olabilir, bu sadece baz szdizimsel ekerin esasen yeniden hareket ekibi
tarafndan icat edildi ve biz ona yazabiliriz Burada kullandmz yap i ak
nedeniyle bir javascript dosyasnda.
Temelde otomatik olarak geerli javascript ve dnt iin pilotlar trons.
Kullandnz kullandnz Falak'a bal deildir ve bugnlerde Dot James ve Dot James Ex Files ve kongre gnmzde olduka
hounuza giden nokta J'yi yanl olarak kullanmaktadr, bu yzden burada da yapmaktayz.
Ve kod ya da trnak iaretleri iinde HVM posta yazmak iin kullanabileceiniz bir szdizimi basite
yazarken, kafa kartrc geliyor.
Bir sonraki konumada bunun gerekte derlendiini size gstereceim.