W ostatnim wykadzie przeprowadziem ci przez struktur folderw, ktra zostaa stworzona przez aplikacj create react.
I edytowalimy nasz aplikacj. plik js.
Przejdmy teraz gbiej
w to, co widzimy tutaj, widzimy skadnik reagujcy. Jak wyjaniem, reakcja polega na tworzeniu komponentw, w zasadzie niestandardowych
elementw html, ktre mona powiedzie, a ktre nastpnie mona wykorzysta do skonstruowania aplikacji.
Ten skadnik aplikacji jest faktycznie uywany w indeksie. plik js, w ktrym renderujesz go
w miejsce tego elementu gwnego.
I moglibymy
renderowa normalny element html, aby przetestowa na przykad, to by dziaao, to nie jest teraz
komponent reagujcy.
Jeli to zapisz, widz ten znacznik h1,
ale oczywicie wtedy nie mamy rzeczywistej aplikacji reagowania, renderujemy
normalny element html, ale nie renderujemy naszego wasnego komponentu reagujcego.
Teraz moesz oczywicie uy wielu reakcji na render i renderowa cay kod
HTML, ktry chcesz uy w swojej aplikacji, ale tak naprawd nie tworzysz swoich
aplikacji reagowania.
Zazwyczaj renderujesz jeden skadnik gwny, skadnik aplikacji, ale moesz go nazwa, jak chcesz. Jeden skadnik gwny, w naszym przypadku jest
to skadnik aplikacji o nazwie app, a tam
zagniedono wszystkie
inne komponenty, ktrych moe potrzebowa twoja aplikacja i oczywicie te komponenty mog by rwnie zagniedone
w sobie nawzajem, ale a do samego pocztku , masz tylko jeden skadnik root. Moesz dotrze do wielu wzw w pliku html i zamontowa rne
komponenty gwne dla rnych aplikacji reagowania w
tym samym projekcie, co byoby moliwe, ale nie jest to to, co robimy tutaj.
Na koniec moesz oczywicie po prostu powieli to, czego
si nauczysz w tym kursie dla wielu aplikacji w jednym z tych samych plikw html.
Ale trzymajmy si oglnego lub typowego uycia reakcji.
Mamy ten komponent aplikacji, ktry jest zdefiniowany w aplikacji. js, widzimy jeden sposb, jeden z
dwch sposobw definiowania komponentu reagujcego. Tworzymy klas javascript ze sowem kluczowym
class, a nastpnie uywamy sowa kluczowego extends
do dziedziczenia z tego obiektu lub klasy komponentu, aby byo precyzyjnie zaimportowane tutaj z biblioteki reagowania.
Waciwie importujemy dwie rzeczy, reagujemy, ktre s odpowiedzialne lub wymagane
do renderowania czegokolwiek, czegokolwiek do dom, zawsze musimy zaimportowa to w pliku, w
ktrym
definiujemy komponent i oczywicie sam klas komponentu. Wkrtce poka wam inny
sposb tworzenia komponentw.
Teraz ta klasa
ma jedn metod - metod renderowania.
Musi to mie, poniewa reakcja wywoa t metod, aby wyrenderowa co na ekranie.
Jest jedna wana praca, ktr musi wykona kady komponent
reagujcy, musi ona
zwrci lub wyrenderowa kod HTML, ktry mona wyrenderowa na dom na ekranie.
Moesz tam take robi
inne rzeczy, siga do internetu, wykonywa obliczenia, sucha
wydarze, czegokolwiek potrzebujesz w aplikacji, zobaczymy to wszystko w tym kursie, ale
zawsze musisz te renderowa jaki HTML do domu , jest to o tyle wane, o czym naley pamita.
Nastpnie eksportujemy t klas aplikacji jako domylny
eksport tego pliku, jest to funkcja ES6 i po prostu oznacza, e jeli
zaimportujesz ten cay plik, po prostu zaimportujesz t klas, poniewa jest to domylny eksport.
Uywamy tego w indeksie. plik js, w ktrym importujemy aplikacj z pliku aplikacji, ponownie
pomijajc to rozszerzenie, poniewa jest on dodawany automatycznie przez nasz przepyw pracy dla plikw javascript.
Ta nazwa aplikacji jest wybierana dowolnie, ale zazwyczaj uywasz nazwy komponentu, ktrego uywasz
rwnie w pliku, a nastpnie uywasz jej rwnie jako nazwy pliku.
Jedna uwaga, moesz rwnie zobaczy te
komponenty. jsx jako rozszerzenie
pliku zamiast js, powodem tego jest tutaj kod.
Odniosem si do tego jako HTML, ktry jest zwracany.
Ale w kocu to nie jest html, wyglda na
to, ale to jest jsx,
wic to javascript wyglda troch inaczej, i to moe by mylce na
pocztku, gdy uczysz si reagowa, to moe by jedna z najbardziej zagmatwanych rzeczy . Wane jest to, e jest to po prostu syntaktyczny cukier, zosta on w zasadzie wymylony
przez zesp reagujcy i moemy zapisa go w naszych
plikach javascript z powodu przepywu pracy, ktrego uywamy tutaj, w zasadzie automatycznie przeniesie go
do poprawnego javascript w koniec.
Nie jest poczone z uywanym rozszerzeniem, dziaa. js i. Pliki jsx i konwencja w dzisiejszych czasach
s prawie zawsze uyteczne. Pliki js, dlatego te robimy to tutaj.
A to po prostu kod
lub skadnia, ktrej moemy uy do napisania html w cudzysowie, a na koniec nie piszemy go. Brzmi mylco, pozwl mi pokaza, co to jest waciwie zestawione w
nastpnym wykadzie.