Na ltima palestra, passei por esse componente e como geralmente  estruturado.
Agora vamos mergulhar mais profundamente nisso.
GSX coisa para este comentrio desta fechadura aqui, ento no  mais usado e vou retornar outra coisa, eu posso
usar o objeto re-agir, estamos importando aqui e chamamos um mtodo para isso.
O verdadeiro elemento de Yate neste esconderijo todas as razes pelas quais temos que importar agimos porque este cdigo aqui ainda no
foi compilado para o que estamos escrevendo aqui.
que no vejamos esse elemento criativo, o mtodo a e leva argumentos livres realmente leva uma
quantidade infinita de argumentos, mas pelo menos para mim o primeiro  o elemento que queremos renderizar para o DOM.
Mesmo
Isso pode ser um disco de morte pode ser um elemento macho H-G normal, como um div.
Tambm pode ser seu prprio componente, se voc tiver um pouco por aqui.
No nos parece, porque estamos dentro de um componente que no podemos renderizar para que possamos renderizar qualquer
componente de udio que estamos importando, mas no temos esse componente.
O segundo argumento  basicamente a configurao para isso.
E a, passamos um objeto de javascript, o opcional do Desire, todos ns podemos passar nulo e vamos fazer
isso por enquanto porque no quero configur-lo.
O terceiro argumento aqui  ento qualquer quantidade de crianas e poderamos ter vrios argumentos
separados pelo Hamas.
Crianas significa o que est aninhado dentro dessa morte.
Agora, neste caso, voc quer que Nasta h um elemento.
Vamos tentar adicionando idade 1 e, em seguida, como o argumento numrico, vamos adicionar este texto aqui com vrios pontos de exclamao e vamos
escapar esta aspas aqui com a barra invertida para que possamos identificar que isso foi processado
por mtodo de elemento discreto.
Agora com isso, deixe-me salvar este cdigo criar elemento com quatro argumentos div. salvo se voc vir uma cruz aqui e nenhum ponto e ento vamos voltar para nossa aplicao.
Agora, idade 1 e o texto, certifique-se de salvar o arquivo no cdigo do Visual Studio que voc v que
Aqui vemos H-1.
Oi, eu reagir.
E se inspecionarmos isso nas ferramentas
do desenvolvedor no Chrome, voc est no meu caso, o que recomendo vivamente.
Voc ver comear uma div com dois ns de texto dentro de uma extremidade.
Oi, sou um aplicativo de reator, ento no fizemos ajuda.
1 ano  interpretada como texto.
Um elemento que renderizamos texto e isso , na verdade, a idade de comportamento padro de
No  processado como elemento se voc quiser renderizar outro elemento dentro do diff.
O que temos a fazer  substituir este cdigo aqui por um
novo elemento chamado para reagir criar para criar um novo elemento HVM l no final.
Aqui, agora passamos h uma configurao ento nula e, em seguida, o texto que deseja renderizar.
Ento, vamos misturar isso e dizer que isso funciona agora.
Agora, se salvarmos este arquivo e voltarmos para o aplicativo, vemos h one tech. Isso funciona.
Agora, tambm podemos ver isso se inspecionarmos isso nas ferramentas do desenvolvedor.
Ns recebemos um invlucro da morte.
H uma tag.
Agora, o que no vemos  que
o estilo C S S se aplica porque no vemos a classe que est sendo adicionada no nosso cdigo J  X.
Ns adicionamos uma classe C S S com o nome da classe no com a classe.
Pela maneira, eu vou voltar para o porqu usamos o nome da classe
na prxima palestra, ento ns tivemos o nome da classe em nossa chamada de elemento comercial.
Ns simplesmente no passariamos nulo como configurao, mas um objeto javascript.
E podemos definir o nome da classe e atribuir todas as classes C S S que queremos adicionar.
Por exemplo, na mesma classe, estamos aplicando aqui.
Agora salvamos este arquivo de novo, recarrega e agora vemos
o estilo atualizado com o texto do centro que vemos esses CEOs como classe a serem aplicados aqui
no dia de dois dias  super importante para entender o cdigo que acabamos de escrever aqui
com re-act create elemento e o elemento recriado aninhado  o equivalente exato deste cdigo GSX X e, na verdade,
o que este cdigo aqui ser compilado por uma das muitas ferramentas construdas que samos da caixa.
usaremos uma vez que seja compilada.
Neste projeto,  a razo pela qual precisamos importar o re-ato, mesmo que no o estivemos utilizando ao usar esta sintaxe, porque, nos bastidores,
claro que escrever o cdigo como esse criar um
elemento  realmente pesado especialmente quando voc adiciona e anina mais e mais elementos.
por isso que normalmente no usamos esse cdigo.
Mas, em vez disso, esse cdigo que comeamos com isso  a razo pela qual usamos j como X. Mas  super importante entender os
internos e entender o que isso compila.
E tambm o mais importante de tudo, entende que, embora parea como no, no .
Este  o javascript no final.
Ele  compilado para este cdigo.