Son dersin sonunda size bu bileen zerinde yrdm ve genel olarak ne yapland.
imdi derinliklerine dalalm.
Bu aklama iin GSX'in bu kilidi buradan karmas iin artk burada kullanlmyor ve baka bir ey dndreceim.
Buraya aktardm yeniden eylem nesnesini kullanabilir ve zerinde bir yntem arabilirim.
True Yate eleman bu gizlemelerle ithalat yapmak zorunda olduumuz nedenlerin tm burada hareket ediyor nk buradaki bu
kod burada yazdklarmz iin henz derlenmemitir.
yaratc eyi bir yntem olarak grmyor olsak da zgr bamsz deikenleri gerekten
sonsuz miktarda argman alr ancak en azndan benim iin ilk nce DOM'a sunmak istediimiz edir.
Bu
Bu, bir div gibi normal bir H-G erkek eleman olabilen bir lm diski olabilir.
Birazdan bir ynnz varsa, kendi bileeniniz de olabilir.
Geri bir bileende olduumuzdan, ie aktardmz herhangi bir ses bileenini oluturabileceimizi ancak
byle bir bileene sahip olmadmz beyan edemiyoruz.
kinci argman temel olarak bunun konfigrasyonudur.
Ve orada bir javascript nesnesi Desire'n isteine bal olarak geebiliriz, nk hepsini boluk geirebiliriz ve
imdilik yaplandrmamz istemediimiz iin yapacaz.
nc argman burada herhangi bir ocuk miktar ve Hamas tarafndan ayrlm oklu argmanlara
sahip olabiliriz.
ocuklar bu lmn i ie gemiini demektir.
imdi bu durumda Nasta h'ye bir eleman istiyorum.
1 yan ekleyerek ve ardndan say bamsz deikeni olarak denemekle, bu metin buraya birden ok nlem iareti ekleyelim
ve bu trnak iaretini ters eik izgiyle karalm, bylece bunun ayrk eleman
yntemi ile ilendiini tespit edebiliriz.
imdi bununla birlikte, bu kodu yaratmak iin drt bamsz deiken div ieren e kaydetmeme izin verin. iareti ve nokta bulunmuyorsa kaydedilmi gryorsunuz ve daha sonra uygulamamza dnelim.
imdi 1 yanda ve metin dosyay Visual Studio kodunda kaydettiinizden emin olunuz, burada arp
Burada H-1 gryoruz.
Merhaba ben tepki gsteriyorum.
Bunu Chrome'daki gelitirici
aralarnda incelersek, benim durumumdasn, bunu kullanmam kesinlikle neririm.
Bir ucun iinde iki metin dml bir div balattn greceksiniz.
Merhaba ben bir reaktr uygulamasym, bu yzden yardm sunmadk.
olarak yorumland varsaylan davran.
Metin oluturduumuz bir unsur ve bu aslnda 1 yln metin
Farkn iinde baka bir e oluturmak istiyorsanz e olarak oluturulmaz.
Burada yapmamz gereken u ki, bu kodu, sonunda yeni bir
HVM l esi yaratmak iin eleman yaratmaya tepki olarak adlandrlan bir romanla deitiriyoruz.
Burada h bir sonra null s yaplandrmasn ve ardndan oluturmak istediiniz metni gnderiyoruz.
imdi bunu kartrp ite bunu syleyelim.
imdi bu dosyay kaydettiysek ve uygulamaya geri dnersek, bir teknisyen bu ii yapar.
imdi bunu gelitirici aralarnda incelersek de grebilirsiniz.
lm sarmalyoruz.
Bir etiket.
imdi gremediimiz ey,
C SS tarz uygulanmasdr, nk J dosyamzda eklenen snfn X kodunu grmyoruz.
Snfl deil snfl bir C S S snf ekledik.
Bu arada ismini de bir sonraki konferansa snfn adn
neden kullandmza tekrar geleceiz, bylece ticaret elementi arsnda snf ismini aldk.
Boluu yaplandrma olarak deil yalnzca bir javascript nesnesi olarak aktarrdk.
Ve orada snf adn tanmlayabilir ve eklemek istediimiz C S S snflarn atayabiliriz.
rnein burada ayn snfta bavuruyoruz.
imdi yeniden ykledii bu dosyay kaydettik ve
u an tekrar yklenen bu stdyolarn merkez metinleri ile gncellenmi halini gryoruz; bu
CEO'larn, iki gnlk gnde burada uygulanyor gibi gryoruz, burada yeniden yazma eylemiyle
yarattmz kodu anlamak ok nemli eleman ve yuvalanm recreate esi bu GSX X kodunun
tam karldr ve aslnda bu kod burada kutudan karlan birok dahili aratan derlenmi olsun.
derlendiinde onu kullanacaz.
Bu projede, bu szdizimini kullanrken tekrar kullanmamza ramen tekrar eyleme gememizin nedeni budur nk sahne arkasnda
Elbette byle kodu yazarken eleman yaratacak, zellikle
de eklediiniz ve yerletirdiiniz element says arttka hantal.
Bu yzden genellikle bu kodu kullanmyoruz.
Bunun yerine j ile j kullanmamzn nedeni bununla balayan kod. Ancak, i ksmlar anlamak ve
bunun neye dntn anlamak sper nemlidir.
Ve ayn zamanda en nemlisi de, yle olmad halde grnmediini anlar.
Bu sonunda javascript.
Bu koda derlenir.