En la ltima conferencia, lo gui por este componente y, en general, por qu est estructurado.
Ahora profundicemos en esto.
Algo de GSX para este comentario saca este candado aqu para que no se use ms y le devolver algo ms. Puedo usar el
objeto de volver a actuar que estamos importando aqu y llamar un mtodo sobre l.
Elemento True Yate esto oculta todas las razones por las que tenemos que importar, actuamos porque este cdigo aqu an no
est compilado con lo que estamos escribiendo aqu.
no vemos ese elemento creativo, el mtodo a toma argumentos gratuitos en realidad requiere una
cantidad infinita de argumentos, pero al menos para m el primero es el elemento que queremos representar en el DOM.
Aunque
Esto podra ser un disco de muerte. Puede ser un elemento masculino H-G normal como un div.
Tambin podra ser tu propio componente si tienes uno aqu.
Sin embargo, no lo hacemos porque estamos dentro de un componente que no podemos representar que pudiramos representar cualquier
componente de audio que estamos importando, pero no tenemos dicho componente.
El segundo argumento es bsicamente la configuracin para esto.
Y all pasaramos un objeto de JavaScript Desire's opcional Todos podemos pasar null y haremos esto
por ahora porque no quiero configurarlo.
El tercer argumento aqu es cualquier cantidad de nios y podramos tener mltiples argumentos
separados por Hamas.
Los nios significan lo que est anidado dentro de esta muerte.
Ahora, en este caso, quiere Nasta un elemento.
Probemos aadiendo edad 1 y luego como argumento numrico agreguemos aqu este texto con mltiples signos de admiracin y escaparemos aqu de esta
comilla con la barra inclinada invertida para que podamos identificar que esto fue representado por
un mtodo de elemento discreto.
Ahora con eso djame guardar este cdigo crear elemento con cuatro argumentos div. que se guarda si ve una cruz aqu y sin punto y luego regresemos a nuestra aplicacin.
Ahora, con 1 ao de edad y el texto, asegrese de guardar el archivo en el cdigo de Visual Studio que ve
Aqu vemos H-1.
Hola, estoy reaccionando a.
Y si inspeccionamos esto en
las herramientas de desarrollador en Chrome, ests en mi caso, que recomiendo usar.
Vers comenzar un div con dos nodos de texto dentro de un extremo.
Hola, soy una aplicacin de reactor, as que no prestamos ayuda.
de edad se interpreta como texto.
Un elemento que representamos el texto y este es en realidad el comportamiento predeterminado de 1 ao
No se representa como elemento si desea representar otro elemento dentro del diff.
Lo que tenemos que hacer es reemplazar este cdigo aqu con una
novela llamada a reaccionar crear elemento para crear un nuevo elemento HVM l al final.
Aqu ahora pasamos h una configuracin entonces nula y luego el texto que desea representar.
Entonces, vamos a mezclar esto y decir que esto funciona ahora.
Ahora, si guardamos este archivo y volvemos a la aplicacin, vemos que una tecnologa lo hace.
Ahora tambin podemos ver esto si inspeccionamos eso en las herramientas de desarrollo.
Obtenemos un envoltorio mortal.
H una etiqueta.
Ahora lo que no vemos es
que se aplica el estilo C S S porque no vemos que se agregue la clase en nuestro cdigo J es X.
Agregamos una clase C S S con el nombre de clase no con clase.
Por cierto nombre, por cierto volver a por qu usamos el nombre de la
clase en la prxima conferencia, as que tuvimos el nombre de clase en nuestra llamada al elemento comercial.
Simplemente no pasaramos nulo como configuracin, sino un objeto javascript.
Y all podemos definir el nombre de la clase y asignar cualquier clase de C S S que deseemos agregar.
Por ejemplo, en la misma clase que estamos aplicando aqu.
Ahora guardamos este archivo nuevamente, volvemos a cargar y ahora
vemos el estilo actualizado con el texto central. Vemos que estos CEOs como clase que se aplica aqu el
da de dos das es muy importante para entender el cdigo que acabamos de escribir aqu con volver
a crear. elemento y el elemento de recreacin anidado es el equivalente exacto de este cdigo GSX X y de hecho
es a lo que este cdigo se compilar con una de las muchas herramientas integradas que obtenemos de fbrica.
usaremos una vez que est compilada.
En este proyecto, es la razn por la que necesitamos importar la repeticin aunque no la estemos utilizando al usar esta sintaxis porque detrs de escena la
Por supuesto, escribir el cdigo de esta manera crear un elemento
es realmente engorroso, especialmente a medida que agrega y anida ms y ms elementos.
Es por eso que normalmente no usamos este cdigo.
Pero en cambio este cdigo que comenzamos con esto es la razn por la cual usamos j como X. Pero es muy importante comprender las partes
internas y comprender a qu se debe esta compilacin.
Y lo ms importante de todo es que entiendo que si bien parece que no lo es.
Esto es javascript al final.
Se compila a este cdigo.