W ostatnim wykadzie przeprowadziem ci przez ten komponent i jak oglnie jest zorganizowany.
Teraz zanurzmy
si gbiej w t rzecz jsx. W tym celu skomentuj ten blok tutaj, aby nie by
ju uywany i zwrc co innego, mog uy obiektu reakcji, ktry tutaj importujemy i
wywoa na nim metod, utworzy element, przez sposb jest rwnie powodem, dla ktrego musimy importowa reagowa, poniewa ten
kod tutaj nie jest jeszcze skompilowany do
tego, co tu piszemy, chocia tego nie widzimy. Utwrz element jest metod i przyjmuje trzy argumenty,
w rzeczywistoci zajmuje nieskoczon liczb argumentw, ale co najmniej trzy. Pierwszym z nich jest element, ktry chcemy renderowa do
domingu,
moe to by element div, moe to by normalny element html, taki jak
div, moe to by take wasny komponent, jeli taki istnieje.
Nie robimy tego, poniewa jestemy w komponencie, ktrego nie moemy renderowa, moemy renderowa kady
inny komponent, ktry importujemy, ale nie mamy takiego komponentu.
Drugi argument jest w zasadzie konfiguracj dla tego i tam,
przekazalibymy obiekt javascript, jest to opcjonalne, moemy rwnie przekaza warto null, a zrobimy to na
razie, poniewa nie chc tego konfigurowa.
Trzeci argument tutaj to dowolna ilo dzieci i moemy mie wiele argumentw
oddzielonych przecinkami.
Dzieci oznaczaj to, co jest zagniedone w tym dziale,
teraz w tym przypadku chcemy zagniedzi element h1.
Sprbujmy, dodajc h1, a nastpnie jako kolejny argument, dodajmy tutaj ten tekst z wieloma wykrzyknikami i odejdmy od tego
cudzysowu z odwrotnym ukonikiem, abymy mogli stwierdzi, e zostao to wykonane za pomoc
tej metody elementu create.
Teraz z tym, pozwl mi zapisa ten kod, utwrz element z czterema argumentami, div,
null, h1 i tekstem, upewnij si, e zapiszesz plik w kodzie visual studio, zobaczysz, e jest on zapisany,
jeli zobaczysz krzy tutaj i nie kropka, a nastpnie wrmy do naszej aplikacji.
Tutaj widzimy h1, Cze Reaguj
na aplikacj i jeli sprawdzimy
to w narzdziach programistycznych, w Chrome tutaj w moim przypadku, ktry gorco
polecam, zobaczysz,
e dostaniemy div z dwoma wzami tekstowymi wewntrz, h1 i Hi
Jestem aplikacj reagowania. Tak wic nie
wyrenderowalimy elementu h1, wyrenderowalimy tekst i jest to zachowanie domylne, h1 tutaj jest interpretowane
jako
tekst, nie jest renderowane jako element. Jeli chcemy renderowa kolejny element wewntrz
div, musimy zastpi ten kod innym wywoaniem, aby zareagowa element create, aby utworzy nowy
element html na kocu.
Tutaj przekazujemy teraz h1, a nastpnie null jako konfiguracj, a nastpnie tekst, ktry chcemy renderowa,
wic tutaj pomieszmy to i powiedzmy, e teraz to dziaa.
Teraz, jeli zapiszemy ten plik i wrcimy do aplikacji, zobaczymy znacznik h1,
czy teraz to dziaa. Moemy to rwnie zobaczy, jeli sprawdzimy
to w narzdziach programistycznych, otrzymamy
element div zawinity w znacznik h1.
Teraz nie widzimy, aby styl css zosta zastosowany, poniewa nie widzimy dodawania klasy,
w naszym
kodzie jsx dodalimy klas css z nazw klasy,
a nie klas. Wrc do tego, dlaczego uywamy nazwy klasy w nastpnym wykadzie. Wic dodamy nazw klasy,
w naszym wywoaniu elementu create, po prostu nie
przekazalibymy null jako konfiguracji, ale obiekt javascript, i tam moemy
zdefiniowa nazw klasy i przypisa dowolne klasy css, ktre chcemy doda,
na przykad app, ta sama klasa aplikujemy tutaj.
Teraz zapisujemy ten plik ponownie, aduje si on i widzimy teraz zaktualizowan stylizacj z tekstem rodkowym, widzimy, e
te klasy css s rwnie stosowane tutaj na div. To jest bardzo wane, aby zrozumie, kod,
ktry wanie tutaj napisalimy, z reagujcym elementem create, a zagniedony element create elementu jest dokadnym odpowiednikiem
tego kodu jsx i tak naprawd do tego kodu ten zostanie skompilowany przez jeden z
wielu narzdzi do
budowania wyjd z pudeka w tym projekcie. Jest to powd, dla ktrego musimy zaimportowa reakcj, nawet jeli
w ogle jej nie uywamy, gdy uywamy tej skadni, poniewa za kulisami uyjemy jej po skompilowaniu.
Oczywicie napisanie kodu takiego z elementem create jest naprawd kopotliwe, szczeglnie gdy dodajesz i
zagniedasz coraz wicej elementw, dlatego
zazwyczaj nie uywamy tego kodu, ale
zamiast tego, ten kod zaczynamy od. To jest powd, dla ktrego uywamy jsx,
ale bardzo wane jest, aby zrozumie wewntrzne i zrozumie,
co to kompiluje, a take, co najwaniejsze, zrozumie, e chocia wyglda jak html, to nie jest.
To jest javascript na kocu,
zostaje skompilowany do tego kodu.