Podczas ostatniego wykadu rzuciem okiem na to, czym jest jsx i tak wane jest zrozumienie tego.
W tym wykadzie chciabym podkreli niektre z ogranicze, z jakimi mamy do czynienia.
Na przykad ta nazwa klasy rzeczy tutaj, jsx wyranie wyglda jak html i powinno, powinno pozwoli
nam napisa kod html-ish w naszych plikach javascript, nadal poniewa nie jest to plik javascript, a
poniewa jest to javascript, niektre sowa mog nie uywa. Na przykad klasa, ktrej uylibymy w normalnym html do przypisania klasy
css, nie moe by uywana, poniewa jest to sowo zarezerwowane w javascript, uywalimy
go ju tu przy okazji, aby utworzy now klas.
Wanie dlatego musimy uywa nazwy klasy.
Wszystkie te elementy, ktre mona wykorzysta tutaj, takie jak div i h1, s w rzeczywistoci zarzdzane
lub dostarczane
przez bibliotek reagowania, nie uywamy prawdziwych znacznikw html, reagujemy je za kulisami i reagujemy
definiujc atrybuty w cudzysowach, ktre powinienem powiedzie.
Moemy zdefiniowa na wszystkich tych elementach i nie mamy atrybutu class, jak mamy
na zwykym elemencie
html, mamy tutaj atrybut class name, aby
doda go jako klas css. Jak wida w naszym ostatecznym
kodzie, jest to przetumaczone na klas, ale nie jest
to nazwa klasy tutaj, gdy zostanie wyrenderowana. Kolejnym ograniczeniem, przed ktrym stoimy, jest to,
e kiedy zwracamy co
tutaj, powiedzmy, e wszyscy chcemy zwrci inny nagwek, tak naprawd nie moemy tego zrobi
tutaj, nasze wyraenie jsx musi mie jeden element gwny.
Teraz z reakcj 16, jest to troch rozlunione
i zobaczymy w tym kursie, e faktycznie moemy zwrci ssiednie elementy na kocu.
Typow rzecz i typow najlepsz praktyk jest zawijanie wszystkiego w jeden element gwny na komponent, chocia ma to
rwnie sens, poniewa zazwyczaj chcesz stylizowa swoich przeciwnikw i chcesz doda klas css, ktra
jest odpowiedzialna za stylizacj do elementu gwnego, tak jak my rb
tutaj, wic zazwyczaj zagniedasz wszystko w jednym zwrconym przez ciebie gwnym elemencie.
A jeli zastanawiasz si nad tymi nawiasami tutaj, s one po prostu uywane,
abymy mogli napisa kod HTML i zawsze mwi html, ale pamitaj, e to jsx, to
javascript, dziki czemu moesz ten kod HTML adnie skonstruowa na wiele sposobw. linie bez
otrzymywania bdw, dlatego uywamy nawiasw.
Jeli tak, mog doda akapit, w ktrym mwi, e to naprawd dziaa
i zamknijmy to.
Teraz wraz z tym widzimy rwnie ten akapit
i przygldamy si niektrym ograniczeniom lub rzeczom, na ktre naley zwrci uwag przy korzystaniu z jsx,
poniewa znowu nie jest
to html, ale w wikszoci przypadkw dziaa tak jak on.