En la ltima conferencia ech un vistazo a qu genio X realmente es y es tan importante entender esto.
Ahora, en esta conferencia, quiero resaltar algunas de las restricciones que enfrentamos.
Por ejemplo, este nombre de clase aqu James x parece claramente htmln, debera permitirnos escribir el
cdigo HVM Elish en nuestros archivos javascript, ya que no es un archivo javascript y dado
que es javascript, algunas palabras pueden usarse CLOS por ejemplo lo cual usaramos en hml normal para asignar acceso
como clase no se puede usar porque reservo la palabra en javascript.
Ya lo usamos aqu por cierto para crear una nueva clase.
Es por eso que tenemos que usar el nombre de clase.
Todos estos elementos que puede usar aqu como Def y H one en realidad son administrados o proporcionados por la
biblioteca reaccionar.
No estamos usando el HVM real Voy a volver a acceder al texto convirtindolos detrs de las escenas y volver
a actuar el encuentra los atributos entre comillas que debera decir.
Podemos definir todos estos elementos y no tenemos el atributo de clase como tenemos en el elemento
h m l regular.
Tenemos el atributo de nombre de clase aqu.
Agregar una C es la clase que puede ver en nuestro cdigo final.
Esto se traduce a la clase aunque aqu no es el nombre de la clase.
Una vez que se ha procesado, una restriccin numrica que enfrentamos est muerta.
Cuando devolvemos algo aqu.
Digamos que todos queremos devolver un encabezado de nmero que realmente no podemos hacer aqu.
Nuestra expresin GSX debe tener un elemento raz.
Ahora con el re-acto 16 se afloja.
Y veremos los puntajes que en realidad podemos devolver elementos adyacentes al final.
a sus oponentes y desea agregar CCS S-Class, que es responsable de disear el elemento raz como lo hacemos aqu
Una caracterstica tpica y una prctica recomendada tpica es incluir todo en un elemento raz por
componente, aunque esto tambin tiene sentido ya que normalmente quiere dar estilo
Por lo general, anida todo en un nico elemento raz que devuelve.
Y si te ests preguntando acerca de estos parntesis aqu, estos son simplemente uso para que podamos subir a HVM
L y siempre estoy diciendo H. METRO. S. Pero tenga en cuenta que es
el javascript de salida de James para que pueda devolver este HVM todo el cdigo bien estructurado en mltiples lneas sin recibir errores.
Es por eso que usamos los parntesis.
Entonces, si pudiera agregar un prrafo aqu, digo que esto realmente funciona.
Y eso est cerca de.
Ahora con eso vemos ese prrafo aqu tambin.
Y echamos un vistazo a algunas de las restricciones o aspectos a tener en cuenta al usar GSX porque
nuevamente es una HMO.
Pero en la mayora de los casos realmente funciona igual.