Son konumada, dahi X'in aslnda ne olduuna bir gz attm ve bunu anlamak ok nemli.
imdi bu derste karlatmz baz kstlamalar vurgulamak istiyorum.
rnein, bu snf ad ey burada James x aka htmln gibi grnyor, nk
bir javascript dosyas olmad halde HVM Elish kodunu bizim javascript dosyalarmzda yazmamza izin
vermeliyiz ve javascript olduundan baz kelimeler CLOS olarak kullanlabilir normal hml'de snf olarak eriim atamak
iin kullanacamz ey, javascript'te kelimeyi ayrt ettiim iin kullanlamyor.
Zaten bunu burada yeni bir snf yaratma yolunda kullandk.
Bu yzden snf adn kullanmak zorundayz.
Burada kullanabileceiniz Def ve H gibi unsurlarn hepsi tepki kitapl tarafndan ynetiliyor veya
salanyor.
Gerek HVM'yi kullanmyor, metin yeniden eriime sokacam ve bunlar sahnelerin arkasnda
dntrp syleyeceim trnak iaretindeki nitelikleri buluyor.
Btn bu unsurlar zerinde tanmlayabiliriz ve normal h m l unsurunda olduu gibi snf
niteliine sahip deiliz.
Burada snf ad zniteliine sahibiz.
C eklemek iin, final kodumuzda grebileceiniz kadar snf vardr.
Buraya snf ad gelse de, bu snf tercme eder.
Bir kere grntlendiinde karmza kan bir say kstlamas ld.
Burada bir eyler dndmzde.
Diyelim ki hepimiz aslnda burada yapamayacamz bir say bal gndermek istiyoruz.
GSX ifademizin bir kk eleman olmaldr.
imdi yeniden hareketle 16 bu tr gevedi.
Ve sonunda bitiik elemanlar gerekten geri getirebildiimiz puanlar greceiz.
ve bu da mantkl olmasna ramen, kk elemann stilinden sorumlu olan CCS S-Snf'n eklemek istiyorsunuz biz burada yapyoruz.
Tipik bir ey ve bileenleri bana bir kk unsurun iine her eyi sarmak iin
tipik bir en iyi uygulama tipik olarak rakiplerinizi stil etmek istediinizden
Dolaysyla genelde her eyi geri dndnz tek bir kk unsurun iine yerletirirsiniz.
Ve burada bu parantezler hakknda merak ediyorsanz, bunlar sadece HVM L'ye geebilmemiz iin kullanlr ve ben
her zaman H'yi sylerim. M. S. Ancak, James knn javascripti
olduunu unutmayn; bylece, bu HVM'ye, hatalar almadan ok satrl bir ekilde yaplandrlm tm kodu dndrebilirsiniz.
Bu yzden parantezleri kullanyoruz.
yleyse, burada gerekten altn syleyen bir paragraf ekleyebilirsem.
Ve bu ok yakn.
imdi bununla birlikte, o paragraf da burada gryoruz.
Ve GSX kullanrken dikkat etmeniz gereken kstlamalar veya baz eyleri de inceledik nk
yine bir HMO.
Fakat ou durumda aslnda onun gibi alr.