Dowiedzielimy si ju duo o podstawowych podstawach reagowania, szczeglnie tego jsx, co jest bardzo
wane, aby uzyska prawo i zrozumienie, ale wspomniaem rwnie w pierwszym module kursu, ktry reaguje
na wszystkie komponenty, budujesz swoj aplikacj za pomoc komponentw i reaguj jak biblioteka, dziki ktrej
budowanie tych komponentw jest tak atwe.
Teraz uywamy tylko jednego komponentu, czas
to zmieni i do tego dodam nowy plik w folderze rdowym naszego projektu.
Dodam nawet nowy folder, a ja nadam mu nazw Person z wysokim P.
Taka konwencja reaguje, nie
musisz tego robi, ale dajesz swoim komponentom pliki, w ktrych tworzysz kapitaowe znaki
pocztkowe, i opisujesz, czym waciwie jest ten komponent i tutaj
chc przekaza pewne informacje o osobie . Wewntrz folderu tej osoby, ktry jest przechowywany w folderze
rdowym lub w osobie. plik js,
ponownie zgodny z t konwencj, majcy kapitaowy charakter pocztkowy i
opisujcy, o co chodzi w tym komponencie. Teraz chciabym stworzy komponent i ju to zrobilimy,
w rzeczywistoci otrzymalimy go z pudeka w aplikacji. plik js poprzez rozszerzenie klasy komponentw
z biblioteki reagowania.
Moemy bezwzgldnie stosowa to podejcie, a pniej stanie si waniejsze, gdy dowiesz si
take o stanie, ktry zasadniczo pozwala na zmian komponentu w czasie wykonywania.
Ale przez wikszo czasu powiniene uywa innej formy komponentu
lub tworzenia komponentw, lepszej funkcji, prostej funkcji javascript, poniewa w najprostszej postaci
komponent jest po prostu funkcj, ktra zwraca jaki jsx, jaki
html, ktry mgby powiedzie. Teraz moesz oczywicie utworzy funkcj ze
sowem kluczowym function, moesz nazwa osob, tutaj z ma postaci pocztkow, ktra jest
take tego rodzaju konwencj tutaj, ale moesz uy kapitau ale moesz tu zwrci jsx
, absolutnie moesz to zrobi.
Mona rwnie uy skadni ES5 tworzenia zmiennej, ktra posiada funkcj, ktra w
rezultacie spowoduje to samo.
Ale bd uywa ES6 w tym kursie, ktry zdecydowanie zalecam,
jest to najlepsza praktyka w leczeniu projektw reakcji,
daje dostp do wielu nowych i nowoczesnych funkcji.
Dlatego utworz zmienn nie za pomoc sowa kluczowego var, lecz za sowem const, poniewa nie planuj
zmienia tej zmiennej skutecznie, czynic j sta i
dlatego powinnimy oznaczy j jako tak.
Nazw go osob maymi literami, poniewa powiedziaem,
e moesz wybra osob z wielk liter P, ale czsto widzisz, e nazwa funkcji skada si wycznie z maych liter,
w przeciwnym razie powinna by taka sama jak nazwa pliku lub jako nazwa komponentu, ktr chcesz uywa.
Nastpnie przypisz warto tej zmiennej lub staej, aby bya dokadna i
powinna to by funkcja.
Teraz znowu mgbym uy funkcji tutaj, ale w
rzeczywistoci chc uy
skadni funkcji ES6, tej skadni funkcji strzaki, wic powiem cia strzaki ze strzak z list argumentw.
Jest to po
prostu odpowiednik ES6 funkcji utworzonej za pomoc sowa
kluczowego function, ma pewne zalety, szczeglnie jeli chodzi o to sowo kluczowe, wic zdecydowanie
polecam uycie tej skadni.
Jeli jest to dla Ciebie zupenie nowe, teraz ju wiesz i generalnie moesz
zainteresowa si rwnie nurkowaniem na niektre kursy ES6 lub materiay do nauki, po prostu poznasz wszystkie
niesamowite funkcje, jakie oferuje ES6.
Wracajc jednak do skadni,
efektywnie mamy tutaj funkcj i jak powiedziaem w jej najprostszej formie, komponent jest funkcj
zwracajc niektre jsx.
Zrbmy to,
zwrmy jsx i moemy po prostu zwrci akapit tutaj, gdzie mwi, e jestem osob. Teraz to samo tworzy wan funkcj, ktr
moglibymy uy jako komponent, ale musimy rwnie zrobi dwie inne rzeczy.
Czy masz pomys, co musimy zrobi?
Po pierwsze, musimy zaimportowa reagowa, poniewa pamitajmy, e skadnia jsx jest przeksztacana, aby reagowa na element create
i mc wywoywa t metod, musimy zaimportowa reagowa
z du wartoci R z pakietu reakcji, tak jak to, wic tak
jak my zrb w aplikacji. js tutaj. Nie potrzebujemy tego komponentu, poniewa tutaj
nie uywamy klasy, ktra rozszerza
komponent, zamiast tego tworzymy funkcj.
Nadal musimy wyeksportowa t funkcj jako domyln dla tego pliku, tutaj
eksportujemy t sta osoby, ktra posiada t funkcj. Za pomoc tego zapiszmy pliki, aby ta kropka
tutaj znikna i widzimy tylko krzy, a teraz moemy zacz uywa tego komponentu w innych
plikach naszego projektu, a mianowicie w jedynym innym komponencie, ktrego nasz skadnik root
mamy jeszcze w aplikacji. plik js. Tam dodaj import
i bd importowa osob, ta nazwa jest teraz
cakowicie od Ciebie zalena, ale powinna to by nazwa
twoich komponentw
zaczynajca si od znaku kapitau, od kropki, poniewa jest to wzgldna cieka, folder osoby.
Odwoujc si do tego folderu, ktry znajduje si na tej samej ciece co aplikacja. js i tam ta osoba. plik js,
cho moemy pomin. js, poniewa jest on dodawany automatycznie przez przepyw pracy budowania.
Teraz wane jest, aby poda to jako nazw zaczynajc si od wielkiej litery.
Moesz wybra dowoln inn nazw, nie musi to by osoba, ale warto
uywa nazwy komponentu, ale powinna ona mie wielk liter. Poniewa w odpowiedzi, w jsx, wszystkie elementy zaczynajce
si od maych liter, takich jak div lub h1, s zarezerwowane dla natywnych elementw HTML.
Aby mg stworzy swj wasny komponent, ktry nazwaby div z wielk liter D, a nastpnie zareagowaby
na to, poniewa nie kolidowaoby to z normalnym divem i z tego samego powodu,
powiniene nada swojej osobie wielk posta, tak aby zareagowaa identyfikujc j jako niestandardowy komponent.
Uyjmy wic osoby tutaj i moemy albo uy tagu otwierajcego i zamykajcego w ten sposb, albo poniewa nie zagniedamy niczego
pomidzy, powrc do tego rwnie w nastpnych wykadach, moesz te uy tagu zamykajcego
si automatycznie z cicie, a nastpnie wikszy ni znak na kocu. Dziki temu, jeli zapiszesz ten plik rwnie,
a teraz
wrcisz do swojej aplikacji z npm start nadal dziaajcym w
terminalu, zobaczysz, e jestem renderowany poniej zawartoci naszego komponentu aplikacji.
To teraz pochodzi z naszego wasnego
komponentu i jeli sprawdzimy to, widzimy w kocu, e nie widzimy naszego niestandardowego elementu, widzimy
tylko akapit, ktry eksportujemy w funkcji i tak wanie powinno by.
Wic to jest teraz nasz jedyny komponent, ktry jest wykorzystywany, oczywicie uywanie go tak, jak to jest ju mie, ale co to jest korzy z
tworzenia tego w ten sposb, zamiast po prostu dodawa kod bezporednio do aplikacji. plik js.
Zrbmy wicej z tym komponentem, aby zobaczy t korzy w nastpnym wykadzie.