Todos ns realmente aprendemos muito sobre os principais fundamentos do re-agir, especialmente este gnio X, coisa que
super importante para entender e entender, mas eu tambm mencionei no primeiro mdulo do curso que
o reator  tudo sobre componentes que voc constri seu aplicativo com componentes e reage como uma biblioteca
que facilita a construo desses componentes.
Bem, agora, estamos usando apenas um componente.
Hora de mudar isso e, para isso, vou adicionar um novo arquivo na pasta de origem do nosso projeto.
Na verdade, at mesmo adicionarei uma nova pasta e irei nome-la pessoa com uma P. principal.
Esta  uma espcie de conveno que reage.
Voc no precisa fazer isso, mas voc fornece seus componentes aos arquivos onde voc os cria personagens iniciais de
capital e voc descreve o que esse componente  espao e, portanto, aqui eu quero
renderizar algumas informaes sobre uma pessoa dentro da pasta da pessoa que est armazenada na pasta de origem
ou na pessoa que js arquivam.
Mais uma vez seguindo esta conveno de ter um personagem inicial e
descrevendo o que esse componente est agora, eu quero criar um componente e j fizemos isso.
Na verdade, conseguimos isso fora da caixa no arquivo JS do pensamento, estendendo a classe de
componente da biblioteca re-act.
Ns podemos usar absolutamente esta abordagem e isso ser mais importante depois, quando voc aprender sobre o estado,
que basicamente permite que voc altere seu componente em tempo de execuo, voc poderia dizer.
Mas na maioria das vezes voc deve usar uma forma diferente de componente.
Ou de criar componentes uma funo melhor uma funo javascript simples, porque em sua forma mais simples,
um componente  apenas uma funo que retorna algum GSX algum HVM de outra forma.
Voc poderia dizer Agora, claro, voc pode criar uma funo com uma palavra-chave de funo.
Voc poderia nomear uma pessoa aqui com um personagem inicial minsculo que  um tipo de conveno aqui.
Voc poderia usar um capital e, ento, voc poderia retornar algum gnio X aqui.
Voc pode absolutamente fazer isso.
Voc tambm pode usar a sintaxe de Diest cinco para criar uma varivel que contenha uma funo que,
no final, resultaria no mesmo.
Mas eu vou usar isso como seis neste curso que eu recomendo encarecidamente fazer.
uma boa prtica ao tratar os projetos da Riak.
Isso lhe d acesso a muitos recursos novos e modernos.
Por isso, vou tratar uma varivel no com a palavra palavra-chave, mas com a palavra Konski, porque
no planejo alterar essa varivel efetivamente tornando-a constante.
E, portanto, devemos comercializar como tal.
Eu irei nome-lo pessoa com um caractere minsculo.
Como eu disse, voc poderia escolher pessoa com maiscula P, mas muitas vezes voc v o nome da funo sendo em minscula.
Deveria ser o mesmo nome do nome do arquivo ou o nome do componente Asti que deseja usar.
Ento eu atribuirei um valor a essa varivel ou constante para ser preciso.
E esta deve ser uma funo.
Agora, eu poderia usar novamente a funo aqui, mas na verdade eu quero usar para sim.
Sintaxe de seis funes.
Esta sintaxe da funo de seta, ento eu direi o corpo da funo de seta da lista de argumento igual.
Este  apenas um seis.
Equivalente  funo criada com a palavra-chave da funo.
Ele possui algumas vantagens, especialmente quando se trata dessa palavra-chave, ento eu recomendo
vivamente usar essa sintaxe.
Se isso  novo para voc agora voc sabe disso e, em geral, voc pode estar interessado
em mergulhar em alguns como seis cursos ou materiais de aprendizagem, voc simplesmente aprende sobre todos os recursos incrveis que sim
6 tem para oferecer como este.
Volte para a sintaxe.
Ns efetivamente temos uma funo aqui e, como eu disse na sua forma mais simples, um componente  uma funo que
retorna alguns J S x.
Ento vamos fazer isso.
Vamos retornar alguns j como X e ns poderamos simplesmente retornar um pargrafo aqui onde eu digo que eu sou uma pessoa agora.
Isso s cria uma funo vlida que podemos usar como componente, mas tambm temos que fazer duas coisas.
Voc tem uma idia do que temos que fazer.
que esta sintaxe GSX  transformada para reagir e criar um elemento e poder chamar esse mtodo.
Para um, precisamos importar rejeitar porque tenha em mente
Ns precisamos importar reagir com um capital so do pacote re-agir como este.
Ento, assim como fazemos em Abchurch Sim aqui, no precisamos de componente, porque aqui no estamos usando uma
classe que estenda o componente.
Em vez disso, estamos criando uma funo.
Ainda precisamos exportar essa funo como padro desse arquivo.
de seguir para que este Daut aqui aparece e ns s vejamos a cruz e agora podemos comear
a usar esse componente em outras facetas de nosso projeto, seja no nico nosso componente nosso componente raiz.
Aqui ns exportamos essa pessoa Constand que mantm esta funo com aquilo que  seguro
Ns ainda pensamos que a JS chegou l.
Vou adicionar uma importao e vou importar pessoa.
Este nome  agora totalmente para voc, mas deve ser o nome dos seus componentes, comeando com
um personagem principal.
Do ponto de barras porque  uma recompensa relativa a pasta pessoa.
Ento, referindo-se a esta pasta que est no mesmo caminho que o laptop acaba de cair e l a
pessoa que js arquivo embora possamos omitir o ponto J ass porque  adicionado automaticamente pelo workflow de compilao.
Agora,  importante que voc o d como um nome que comea com o personagem em maiscula.
Voc pode usar qualquer outro nome que no precisa ser pessoa, embora faa
sentido usar para nomear alguns componentes, mas deve ter carter apretado porque em reagir em GSX todos os elementos que
comeam com caracteres minsculos como div onde a idade 1  reservada para os elementos nativos da HVM.
Ento, voc poderia criar seu prprio componente, que voc chamou de div com D em maiscula e, em seguida, Riette
poderia usar isso porque no interferiria com a definio normal e pelo mesmo motivo, voc deveria dar a
sua pessoa o caractere em letras maisculas para que o reagem o identifique como um componente personalizado.
e encerramento como esta ou porque no aninhamos nada entre ou voltamos para o pai e as prximas palestras tambm.
Ento, vamos usar a pessoa aqui e podemos usar a marca de abertura
Voc tambm pode usar uma etiqueta de fechamento automtico onde barra e, em seguida, maior que assinar o dnt com dvida se voc
salvar este outono.
Q E voc agora volta para o seu aplicativo com o NPM comeando ainda em execuo no terminal.
Voc v que eu sou uma pessoa que est sendo processada abaixo do contedo do nosso componente da aplicao.
Isso agora vem do nosso prprio componente.
E se inspecionarmos, estamos vendo o fim, no vemos o nosso elemento personalizado, s vemos o pargrafo em
que estamos exportando para a funo e  na verdade como deveria ser.
Ento, este  o nosso nico componente que se usa,  claro, us-lo como este j  bom,
mas o que exatamente  o benefcio de trat-lo assim em vez de simplesmente adicionar o cdigo diretamente aos
objetos apt caem.
Vamos fazer mais com este componente para ver esse benefcio na prxima palestra.