Todos aprendimos mucho sobre los fundamentos bsicos de la repeticin, especialmente este genio X, que es muy importante para
hacer las cosas bien y entender, pero tambin mencion en el primer mdulo del curso que el reactor tiene
que ver con los componentes con los que construyes tu aplicacin. componentes y reaccionan como una biblioteca que hace que
la construccin de estos componentes sea tan fcil.
Bueno, ahora solo estamos usando un componente.
Es hora de cambiar esto y para esto agregar un nuevo archivo en la carpeta fuente de nuestro proyecto.
De hecho, incluso agregar una nueva carpeta y la nombrar con una P. mayscula.
Esta es una especie de reaccin de la convencin.
No tiene que hacer eso, pero le da sus componentes a los archivos donde los crea caracteres iniciales
capitales y describe qu es este espacio y, por lo tanto, aqu quiero presentar
informacin sobre una persona dentro de la carpeta de esa persona que est almacenada en la carpeta fuente
o a la persona que js archivo.
De nuevo, siguiendo esta convencin de tener un personaje capital inicial y
describir de qu se trata este componente ahora, quiero crear un componente y ya lo hicimos.
De hecho, lo sacamos de la caja en el archivo JS pensado ampliando la clase componente de
la biblioteca de acciones.
Podemos usar este enfoque de manera absoluta y ser ms importante ms adelante cuando conozca el
estado que bsicamente le permite cambiar su componente en tiempo de ejecucin, podra decir.
Pero la mayora de las veces debes usar una forma diferente de componente.
O para crear componentes, una funcin mejor es una funcin simple de JavaScript porque en su forma
ms simple un componente es solo una funcin que devuelve algo de GSX y HVM.
Podra decir: Ahora, por supuesto, puede crear una funcin con una palabra clave de funcin.
Podra nombrar a una persona aqu con un carcter inicial en minscula, que es una especie de convencin aqu.
Sin embargo, podra usar uno de capital y luego podra devolver algo de genio X aqu.
Usted puede hacer eso absolutamente.
Tambin podra usar Diest cinco sintaxis para crear una variable que contenga una funcin que al
final resultara en lo mismo.
Pero lo usar como seis en este curso que recomiendo encarecidamente.
Es una buena prctica al tratar proyectos de Riak.
Le da acceso a muchas caractersticas nuevas y modernas.
Por lo tanto, tratar una variable no con la palabra clave palabra sino con la palabra Konski porque no
planeo cambiar esta variable de manera efectiva hacindola constante.
Y, por lo tanto, deberamos comercializar como tal.
Lo nombrar persona con un carcter minsculo.
Como dije, puedes elegir a una persona con P mayscula, pero a menudo ves que el nombre de la funcin es todo en minscula.
De lo contrario, debera ser el mismo nombre que su nombre de archivo o el nombre del componente Asti que desea utilizar.
Luego asignar un valor a esta variable o constante para ser preciso.
Y esto debera ser una funcin.
Ahora podra volver a utilizar la funcin aqu, pero en realidad quiero usar s.
Seis sintaxis de funciones
Esta sintaxis de la funcin de la flecha as que dir el cuerpo de la funcin de la flecha de la lista de los mismos argumentos.
Esto es solo un seis.
Equivalente a la funcin creada con la palabra clave function.
Tiene algunas ventajas, especialmente cuando se trata de esta palabra clave, por lo que
recomiendo usar esta sintaxis.
Si esto es nuevo para usted ahora que lo sabe y, en general, puede interesarle tambin
sumergirse en algunos seis cursos o materiales de aprendizaje, simplemente aprender acerca de todas las caractersticas increbles que s
tiene para ofrecer, como esta.
De regreso a la sintaxis sin embargo.
Efectivamente tenemos una funcin aqu y como dije en su forma ms simple, un componente es una funcin que devuelve
algo de J S x.
As que hagmoslo.
Devolvamos algo de j como X y podramos simplemente devolver un prrafo aqu donde digo que soy una persona ahora.
Solo esto crea una funcin vlida que podramos usar como un componente, pero tambin tenemos que hacer dos cosas.
Tienes una idea de lo que tenemos que hacer?
cuenta que esta sintaxis GSX se transforma para reaccionar al elemento crear y poder llamar a este mtodo.
Por un lado, necesitamos importar rechazar porque tenga en
Necesitamos importar reaccionar con un capital del paquete de accin como este.
As como lo hacemos en Abchurch S, aqu no necesitamos componentes porque aqu no estamos usando una clase
que extienda el componente.
En cambio, estamos creando una funcin.
Todava tenemos que exportar esa funcin como predeterminado de este archivo.
para que este Daut aqu aparezca y solo veamos la cruz y ahora podemos comenzar a usar este
componente en otras facetas de nuestro proyecto, es decir, en el nico nuestro componente nuestro componente raz
Aqu exportamos esta persona Constand que mantiene esta funcin con la que es seguro seguir
Todava tenemos India pens que JS caera all.
Agregar una importacin e importar una persona.
Este nombre ahora depende totalmente de usted, pero debera ser el nombre de sus componentes comenzando con un
carcter de mayscula.
Desde punto barra porque es una ganancia relativa la carpeta de persona.
As que refirindome a la carpeta de dis que est en la misma ruta que la computadora porttil simplemente se cae y
all la persona que js archiva aunque podemos omitir el punto J porque se agrega automticamente por el flujo de trabajo de compilacin.
Ahora es importante que le des un nombre que comience con el carcter en mayscula.
Puede usar cualquier otro nombre, no tiene que ser persona, aunque tiene sentido
usarlo para nombrar algunos componentes, pero debera tener el carcter correspondiente porque en reaccionar en GSX todos los elementos comienzan
con caracteres en minscula, como div, donde la edad 1 est reservada para los elementos HVM nativos.
Entonces podras crear tu propio componente al que bautizaste div con mayscula D y luego Riette podra
usarlo porque no interferira con la definicin normal y por la misma razn deberas darle a
tu persona el carcter en mayscula para que la accin lo identifique como un componente personalizado.
apertura y cierre como esta o porque no anidamos nada entre o regresamos a pap y las prximas conferencias tambin.
As que usemos a la persona aqu y podemos usar la etiqueta de
Tambin puede usar una etiqueta de cierre automtico donde barra y luego el signo ms grande que el dnt con deuda si lo
guarda este otoo.
P Y ahora vuelve a su aplicacin con el inicio de NPM todava ejecutndose en la terminal.
Vers que soy una persona que se muestra debajo del contenido de componente de la aplicacin.
Esto ahora viene de nuestro propio componente.
Y si lo inspeccionamos, vemos que al final no vemos nuestro elemento personalizado, solo vemos el
prrafo que estamos exportando en funcin y as es cmo debera ser.
As que ahora este es nuestro nico componente que se est utilizando, por supuesto, usarlo como si esto ya
fuera agradable, pero cul es exactamente el beneficio de tratarlo as en lugar de simplemente agregar el cdigo directamente en
los objetos aptos.
Hagamos ms con este componente para ver ese beneficio en la prxima conferencia.