zellikle hakl olmak ve anlamak iin sper nemi olan bu dahi X eyini yeniden hareket
etmenin ekirdek temelleri hakknda ok ey rendik, ancak dersin ilk modlnde reaktrn uygulamanzla oluturduunuz bileenlerle
ilgili olduunu da belirttim. bileenleri oluturabilir ve bu bileenleri ok kolay bir ekilde ina etmeyi salayan
bir ktphane olarak reaksiyona girer.
imdilik sadece bir bileen kullanyoruz.
Bunu deitirmek iin zaman ve bunun iin projemin kaynak klasrne yeni bir dosya ekleyeceim.
Aslnda yeni bir klasr ekleyeceim ve bakente P olan kiiye isim vereceim.
Bu tr bir konvansiyon tepki verdi.
Bunu yapmak zorunda deilsiniz, ancak bileenlerini sermaye balangc karakterleri oluturduunuz dosyalara veriyorsunuz
ve bu bileenin alan olduunu ve dolaysyla bu kiinin
klasrnde saklanan bir kii hakknda baz bilgi vermek istiyorum. Kaynak klasr
veya js dosyasn kii.
Yine bir sermaye balama karakterine sahip olma ve bu bileenin ne
hakknda olduunu aklayan bu szlemeyi takiben bir bileen oluturmak istiyorum ve bunu zaten yapmtk.
Aslnda bunu, dnce JS dosyasndaki yeniden ileme kitaplndan bileen snfn
genileterek kutudan kardk.
Kesinlikle bu yaklam kullanabiliriz ve ileride, rendiiniz alma zamannda bileeninizi temel olarak deitirmenize
izin veren devlet hakknda daha fazla bilgi edinmeniz daha da nem kazanacaktr.
Ancak ou zaman farkl bir bileen biimi kullanmanz gerekir.
Veya bileenleri oluturmak iin basit bir javascript ilevi daha iyi bir ilevdir nk en
basit biiminde bir bileen yalnzca baz GSX baz HVM'yi dndren bir ilevdir.
unu syleyebilirsiniz: Elbette, bir ilev anahtaryla bir ilev oluturabilirsiniz.
Buraya bir kongre niteliindeki kk harfli bir balang karakteri ile birisini buraya isimlendirebilirsiniz.
Yine de bakent kullanabilirsin, sonra da burada bir dahi X dndrebilirsin.
Kesinlikle yapabilirsin.
Diest'i, sonunda sonuta ayn ekilde sonulanacak bir ilevi olan bir deiken yaratmann
be szdizimini de kullanabilirsiniz.
Ancak bunu yapmam nerdiim bu derste alt olarak kullanacam.
Riak projelerini tedavi ederken bu en iyi uygulamadr.
Birok yeni ve modern zelliklere erimenizi salar.
Dolaysyla, bir deikene anahtar kelime deil, Konski szc ile davranacam, nk bu deikeni
etkili bir ekilde sabit tutmay deitirmeyi planlamyorum.
Ve dolaysyla byle pazarlamalyz.
Ona kk harfli bir karakter ad vereceim.
Dediim gibi, kiiyi P harfi byklnde seebilirdiniz, ancak sk sk ilev adnn hepsini kk harflerle gryorsunuz.
Aksi takdirde, dosya isminizle ayn ismi veya Asti bileen ismini kullanmak istiyorsunuz.
Sonra bu deikene veya sabitin kesin olmas iin bir deer atayacam.
Ve bu bir ilev olmaldr.
Artk ilevi burada tekrar kullanabilirim, ama aslnda evet olarak kullanmak istiyorum.
Alt ilev szdizimi.
Bu ok fonksiyonu szdizimi bylece eit argman listesi ok fonksiyonu vcut diyebilirim.
Bu sadece alt.
Function anahtar szcyle oluturulan ilevle edeerdir.
zellikle bu anahtar kelime sz konusu olduunda baz avantajlar barndryor, bu yzden bu szdizimini
kullanmanz iddetle tavsiye ederim.
Eer bu sizin iin yeni ise, imdi bunu biliyorsunuz ve genel olarak
bazlarna 6 ders ya da renme materyalleri dal yapmak istiyorsanz, evet 6'nn bu gibi sunmas
gereken tm mthi zellikleri reniyorsunuz.
Szle geri dnn.
Burada etkili bir iimize sahibiz ve en basit biiminde sylediim gibi bir bileen, baz J S x
deerini dndren bir ilevdir.
O halde bunu yapalm.
Baz j'leri X olarak dndrelim ve u anda yalnzca bir kii olduumu syleyen bir paragraf burada geri getirebiliriz.
Bu tek bana bir bileen olarak kullanabileceimiz geerli bir ilevi yaratr, ancak iki ey yapmak zorundayz.
Ne yapmamz gerektiine dair bir fikriniz var m?
szdiziminin element yaratmaya tepki olarak deitiini ve bu yntemi armann mmkn olduunu unutmayn.
Birincisi reddetmek gerek nk bu GSX
Alnmas gereken bir sermaye ile tepki vermemiz gereken ey, yeniden hareket paketinden gelmektedir.
Yani Abchurch'de yaptmz gibi Evet, burada bileen gerekmiyor nk burada bileeni genileten
bir snf kullanmyoruz.
Bunun yerine bir ilev oluturuyoruz.
Bu dosyann varsaylan olarak yine de bu ilevi da aktarmamz gerekiyor.
bu Daut'un burada grlebilmesi iin takip edilmesi gvende olann ve sadece apraz gryoruz
ve imdi bu bileeni projemizin dier ynlerinde, yani yalnzca bileende kullanmaya balayabiliriz kk bileenimiz.
Burada bu kiiyi, bu ileve sahip olan Konstant'a ihra ediyoruz, bylece
Hala Hindistan, JS'nin oraya dtn dnd.
Bir ithalat ekleyeceim ve insan ithal edeceim.
Bu ad tamamen size kalm, ancak bileenlerinizin ba harf karakteriyle balayan
ad olmal.
Nokta eik izgiden nk greli bir dl olan kii klasrdr.
Dolaysyla, dizst bilgisayar ile ayn yoldaki dis klasrne atfta bulunmaktan dolay, js dosyasn
oluturan kii olsa da, J i parasn atlayabiliriz, nk i ak otomatik olarak eklenir.
imdi bunu byk harfle balayan bir ad olarak vermeniz nemlidir.
Birka bileeni isimlendirmek iin mantkl olsa da, kii olmak zorunda
kalmayan baka herhangi bir ad kullanabilirsiniz ama, nk GSX'de tepki olarak 1 yan altndaki div
gibi kk harfli karakterlerle balayan, tepki veren karakter olmaldr. yerli HVM eleri.
Bylece, div olarak adlandrdnz kendi bileeninizi D harfi ile yaratabilirdiniz ve daha sonra
Riette bunu kullanabilirdi, nk normal def ile etkileim kurmazd ve ayn nedenle,
tekrar eyleme tanmlamak iin kiinize byk harf vermelisiniz. zel bir bileen olarak.
kullanabiliriz ya da babamn arasnda bir ey yuva yapmamamza ya da babamza ve sonraki derslere geri dnmemize neden olabiliriz.
O halde insan burada kullanalm ve al ve kapan etiketini bu ekilde
Ayrca, bu sonbaharda tasarruf ettiyseniz, eik izginin bulunduu bir kendiliinden kapan etiketini ve daha sonra byk olan
borla imzalayabilirsiniz.
Q Artk NPM ile halen terminalde almaya balarken bavurunuza geri dnyorsunuz.
Gryorsunuz ki, uygulama bileeni ieriinin altnda bir kii olduumu gryorsunuz.
Bu artk kendi bileenimizden geliyor.
Ve bunu incelersek, sonunu grdmzde zel elerimizi grmediimizi grrsek ie ihra ettiimiz
paragraf grrz ve aslnda olmas gerektii anlamna geliyor.
Bu yzden u anda bizim houmuza giden bileenin kulland tek bileenimiz
u ki bu gibi davranmann faydas tam olarak apt nesnelerine doru kodu
eklemek yerine.
Bir sonraki derste bu yarar grmek iin bu bileenle daha fazlasn yapalm.