Na ltima conferncia, criamos nosso prprio componente, o componente pessoa.
A questo  qual  a grande vantagem disso.
Os componentes so incrveis porque podemos concentrar nosso cdigo em cada arquivo e, portanto, torn-lo muito mais sustentvel.
No coloque tudo no arquivo do captulo js, que realmente pode ser lotado para aplicativos maiores e
esse componente tambm  reutilizvel e configurvel.
Nenhum retorno para configurar a reutilizao de peas  bastante simples.
Ns podemos simplesmente copiar e colar sempre que quisermos.
o resultado vrias vezes e essa  uma maneira super fcil de reutiliz-lo em qualquer lugar em nossa aplicao.
Talvez trs vezes e simplesmente fazendo isso e salvando esse arquivo, obtemos
E se o nosso aplicativo contiver mais e mais componentes, isso tornaria extremamente fcil cri-lo com
todos esses componentes e us-los onde quer que precisemos usar.
Em nosso laboratrio.
Isso agora  efetivamente nosso elemento masculino HVM personalizado.
Ns tambm podemos configur-lo antes de fazer isso.
Vamos mostrar outra coisa sobre o nosso cdigo de re-atuao, porque agora  tudo esttico ainda.
Ns temos o nosso componente personalizado, mas l, ainda temos alguns HDMI estticos.
Vou enviar um texto de contedo HMO no final.
Muitas vezes, seus modelos, seu cdigo GSX deve ser dinmico, emitir coisas diferentes dependendo do estado do seu
aplicativo ou de alguma entrada do usurio.
Agora vamos fazer isso muito para o curso, mas vamos lanar as bases para isso na prxima palestra.