En la ltima conferencia creamos nuestro propio componente, el componente persona.
La pregunta es, cul es la gran ventaja de esto?
Los componentes son asombrosos porque podemos enfocar nuestro cdigo en cada archivo y, por lo tanto, hacerlo mucho ms fcil de mantener.
No poner todo en el archivo js del captulo que realmente puede estar lleno de aplicaciones ms grandes
y este componente tambin es reutilizable y configurable.
No hay vuelta atrs para configurar partes reutilizando es bastante simple.
Simplemente podemos copiar y pegar tantas veces como queramos.
obtenemos la salida varias veces y esa es una manera sper fcil de reutilizarlo en cualquier parte de nuestra aplicacin.
Tal vez tres veces y simplemente haciendo esto y guardando ese archivo
Y si nuestra aplicacin contuviera ms y ms componentes Esto hara que fuera muy fcil construirlo
con todos estos componentes y usarlos donde sea que necesitemos usarlos.
En nuestro laboratorio
Este es ahora nuestro elemento masculino HVM personalizado.
Tambin podemos configurarlo antes de que hagamos eso.
Vamos a mostrar algo ms sobre nuestro cdigo de reactivacin porque ahora todo est esttico.
Tenemos nuestro componente personalizado pero todava tenemos algunos HDMI estticos.
Voy a enviar un texto al contenido de HMO al final.
Ahora, a menudo, las plantillas en las que su cdigo GSX debe ser dinmico deberan producir diferentes cosas dependiendo del estado
de su aplicacin o de alguna entrada del usuario.
Ahora haremos mucho por el curso, pero establezcamos las bases para eso en la prxima conferencia.