Son dersimizde, kendi bileenimiz olan kii bileenini oluturduk.
Asl soru bunun en byk avantaj.
Bileenler harika nk kodumuzu her dosyaya odaklayabilir ve bu sayede daha srdrlebilir hale getirebiliriz.
Her eyi, byk uygulamalar iin kalabalk hale getirebilen blm js dosyasna koymayn ve bu bileen
ayn zamanda yeniden kullanlabilir ve yaplandrlabilir.
Paray yeniden yaplandrmak iin geri dn yapmak olduka kolaydr.
stediimiz kadar kopyalayp yaptrabiliriz.
kty birden ok kez alyoruz ve bu, uygulamanzn herhangi bir yerinde onu tekrar kullanmann sper kolay bir yoludur.
Belki  kez ve bunu basite yaparak ve dosyay kaydederek,
Ve uygulamanz giderek daha fazla bileen ieriyorsa Bu, tm bu bileenleri oluturmak iin sper kolay
hale getirecek ve bunlar kullanmamz gereken her yerde kullanacakt.
Laboratuarmzda.
Bu artk etkin bir ekilde zel HVM erkek unsurumuzdur.
Bunu yapmadan nce de yaplandrabiliriz.
Harekete geirme kodumuzla ilgili baka eyler de gstelelim, nk imdi hepsi hala statik.
zel bileenimiz var, ancak orada yine de sadece baz statik HDMI var.
Sonunda baz HMO ieriini metinleyeceim.
imdiki halde, GSX kodunuzun dinamik olmas gereken ablonlarnz uygulamanzn durumuna veya baz kullanc girdilerine
bal olarak farkl eyler kt olmaldr.
imdi bunu ders iin ok ey yapacaz ancak bir sonraki dersin temellerini atalm.