W ostatnim wykadzie stworzylimy wasny komponent, skadnik osobowy.
Pytanie, jaka jest tego dua zaleta?
Komponenty s niesamowite, poniewa moemy skupi nasz kod w kadym pliku, a tym samym sprawi, e bdzie on
duo atwiejszy w utrzymaniu. Nie umieszczamy wszystkiego w aplikacji. Plik js, ktry naprawd moe by zatoczony dla wikszych aplikacji,
a ten komponent jest rwnie wielokrotnego uytku i konfigurowalny.
Teraz wrc do konfiguracji czci, ponowne uycie jest do proste,
moemy po prostu skopiowa i wklei je tak czsto, jak
chcemy, moe trzy razy i po prostu robic to i zapisujc ten plik, otrzymujemy wynik wielokrotnie i to bardzo
atwy sposb ponownego uycia go w dowolnym miejscu w naszej aplikacji.
A gdyby nasza aplikacja zawieraa coraz wicej komponentw, bardzo atwo byoby zbudowa j z tych wszystkich
skadnikw i uywa ich wszdzie tam, gdzie potrzebujemy ich uywa
w naszej
aplikacji, teraz jest to faktycznie nasz niestandardowy element html.
Moemy to rwnie skonfigurowa, ale zanim to zrobimy, zmiemy co jeszcze
na temat naszego kodu reakcji, poniewa teraz wszystko jest statyczne, mamy
nasz niestandardowy komponent, ale wci mamy po prostu troch statycznego tekstu
HTML, troch treci HTML na kocu .
Teraz czsto szablony, kod jsx powinny by dynamiczne, powinny wyprowadza rne rzeczy w zalenoci od stanu
aplikacji lub wprowadzania danych przez uytkownika.
Teraz zrobimy to duo na kursie, ale zamy podstawy tego w nastpnym wykadzie.