Na ltima leitura, replicamos o componente de pessoa.
Vamos agora mergulhar na nossa colocao de algum contedo dinmico em reagir.
At agora, sempre codificamos alguns elementos femininos e sempre estou falando H. T. Homem, voc sabe que  X
apenas porque parece HDMI.
Estou dizendo que acaba texto entre eles.
Agora, digamos que queremos dizer que eu sou uma pessoa e eu tenho X anos, mas X deve ser realmente um nmero aleatrio.
Agora podemos simplesmente fazer isso.
X com Marth aleatrio para obter um nmero aleatrio entre 0 e 1 talvez multiplique estes com 30.
Podemos substituir
E tambm use o piso Moff para rodar para baixo.
Agora, se fizermos isso e salvar esse cdigo. Bem, vemos esse resultado como um texto que faz sentido
como reagir para executar isso como JavaScript.
Afinal, talvez desejemos emiti-lo como um texto se tivermos algum contedo dinmico em nossas prises.
X parte que queremos executar como cdigo JavaScript e no interpretar como texto.
Temos que embrulh-lo em chaves simples e curly, ento vamos embrulhar isso em uma nica chamada, o aparelho em frente do
meu andar e um aps os parnteses de fechamento.
Agora, se salvarmos, vamos recarregar. Vejamos que eu sou Siro nove e vinte anos e, se
recarregarmos novamente, vemos valores diferentes porque  aleatrio.
Agora isso  super importante, porque agora mostra-nos que podemos produzir contedo dinmico como parte
do nosso contedo GSX.
No podemos definir a classe de javascript l ou algo assim.
Podemos executar expresses de uma linha.
Expresses simples curtas como simples clculos ou chamadas de funo aqui, que  importante, a propsito.
Eu poderia chamar uma funo aqui e essa funo Por que, ento, faa coisas mais complexas.
Ns realmente nos veremos chamando funes uma vez que adicionamos manipuladores de eventos agora que puderam produzir
contedo dinmico.
Por que no levamos para o prximo nvel e tornamos o nosso componente mais dinmico para que possamos deixar
a produo de algum contedo genrico, como nmeros pessoais e aleatrios, e, em vez disso, fazer alguma outra coisa passar alguma
configurao do laptop.
JS arquivo talvez alguns HVM out atributos que passamos pessoa para configurar o que queremos a sada para
cada uso do componente pessoa.