Podczas ostatniego wykadu zreplikowalimy komponent osoby,
a teraz zanurzmy si w reakcji na niektre dynamiczne treci.
Do tej pory zawsze na stae kodowalimy niektre elementy html i zawsze mwi html, wiesz, e to jsx
tylko dlatego, e wyglda
jak html i mwi, e to jaki tekst pomidzy.
Teraz powiedzmy, e chcemy powiedzie, e jestem osob, a ja mam X lat, ale X powinien by liczb losow, teraz moemy to
po prostu zrobi.
Moemy zastpi X matematyk. losowe, aby uzyska liczb losow z przedziau od 0 do
1, moe
pomnoy je przez 30, a take uy matematyki. podoga, aby j zaokrgli.
Teraz, jeli to zrobimy i zapiszemy ten kod, widzimy to wyjcie jako tekst, co ma sens. W jaki sposb reagowaby, aby wykona to
jako javaScript, w kocu, by
moe chcemy wyprowadzi go jako tekst. Jeli mamy jak zawarto dynamiczn w
naszej czci jsx, ktr chcemy uruchomi jako kod javaScript i nie interpretowa jako
tekst, musimy zawin j w nawiasy klamrowe. Wic zawimy to w jedno nawiasy klamrowe,
jeden przed Math. podoga i jedna po zamykajcych nawiasach.
Teraz, jeli to zapisamy, odwiemy, widzimy, e mam 0, 9 i 20 lat i jeli ponownie zaadujemy
to ponownie, widzimy rne wartoci, poniewa s losowe.
Teraz jest to bardzo wane, poniewa pokazuje nam teraz, e moemy wysya treci dynamiczne jako cz
naszej zawartoci jsx, nie
moemy zdefiniowa tam klasy javascript ani niczego w tym stylu.
Moemy wykona jedno wyraenie liniowe, krtkie proste
wyraenia, takie jak proste obliczenia lub wywoania funkcji, ktre s wane przy okazji.
Mgbym wywoa funkcj tutaj, a ta funkcja mogaby wtedy robi bardziej skomplikowane rzeczy.
Zobaczymy, jak wywouj funkcje, gdy dodamy obsug zdarze. Teraz, gdy jestemy w stanie wyprowadza dynamiczne treci, moe
przeniesiemy je
na wyszy poziom i sprawimy, e nasz komponent bdzie bardziej dynamiczny, abymy mogli opuci wyjciowe treci
oglne, takie jak osoba i liczba losowa, i zamiast tego zrobi co innego, przekaza troch konfiguracja z
aplikacji. Plik
js, moe niektre atrybuty html przekazane do osoby, aby skonfigurowa to, co chcemy, dane wyjciowe dla
kadego uycia skadnika osoby.