Son derste kii bileenini kopyaladk.
imdi, tepki gsterdiimiz baz dinamik ierii koymamz iin dal yapalm.
imdiye dek baz dii elementleri kodluyorduk ve ben her zaman H sylyorum. T. erkek olduunu biliyorsun, HDMI gibi
gzkt iin X'tir.
Diyorum ki, metin biter.
imdi unu diyelim ki ben bir insan olduumu sylemek istiyoruz ve ben X yanda ancak X aslnda rastgele bir say olmal.
imdi bunu basite yapabiliriz.
arasnda rasgele say almak iin X'i Marth ile rastgele deitirebiliriz, belki bunlar 30 ile arparsak.
0'la 1
Ayrca Moff zeminini yuvarlamak iin kullann.
imdi bunu yaparsak ve kodu kaydedersek Bu kty, bunu JavaScript olarak yrtmek iin nasl bir tepki
vereceini mantkl klan bir metin olarak gryoruz.
Sonuta, hapisteki baz dinamik ierie sahipsek belki bir metin olarak kt istiyoruz.
X blmn JavaScript kodu olarak altrmak ve metin olarak yorumlamak istemiyoruz.
Bunu tekli kvrml parantez iine koymalyz, bu yzden parantezleri katmn nnde
ve kapan parantezlerinden birinde aralm.
imdi bu kaydedersek yeniden ykleyelim Gryorum ki Siro dokuz ve yirmi yandayz ve yeniden
yklersek rasgele olduu iin farkl deerler grrz.
imdi bu sper nemlidir, nk imdi bize, GSX ieriimizin bir paras olarak dinamik
ierik ktrabileceimizi gsteriyor.
Orada javascript snf veya byle bir ey tanmlayamayz.
Bir satrlk ifadeleri uygulayabiliriz.
Burada basit olan basit hesaplamalar veya ilev arlar gibi ksa basit ifadeler.
Burada bir ilevi ve bu ilevi arabilirim, o halde neden daha karmak eyler yapn.
Dinamik ierik retebilen olay ileyicileri ekledikten sonra aslnda ilev arsnda
gryoruz.
Neden onu bir st seviyeye gtrmyoruz ve bileeni daha dinamik yapyoruz, bylece kiisel
ve rasgele say gibi baz jenerik ierik kartp dizst bilgisayardan baka bir ey yapmamz
salayabiliriz.
JS dosyas belki baz HVM zelliklerini biz person bileen her kullanm iin kt istediinizi
yaplandrmak iin kii geti.