Teraz, gdy wiemy, jak tworzy treci dynamiczne, sprawmy, aby nasz komponent by konfigurowalny, elastyczny i dynamiczny.
W przypadku normalnych elementw HTML moemy przekaza atrybuty takie jak nazwa klasy, ktr moemy doda do dowolnego atrybutu
html, element
wejciowy rwnie bdzie mia atrybut value na przykad. Teraz dla osoby byoby mio, gdybymy
mogli powiedzie nazw i moe przekaza Max i wiek, a moe przej 28 i do drugiego wyszukiwania, moemy chcie
przekaza Manu w wieku 29 lat i do trzeciego wyszukiwania uytkowania,
by moe chcemy uyj Stephanie i zdaj 26 lat, to nie jest
moja dziewczyna
przy okazji.
Wic jeli to zrobimy, chcemy to wyda, a moe nawet chcemy to zrobi dalej i dla Manu,
chcemy rwnie podzieli to w tagu otwierajcym i zamykajcym, a take uzyska dodatkowe informacje, takie jak moje
hobby, ktre moe by wycigowe.
Teraz, gdy wszystko to ma miejsce, musimy zmieni co w naszym komponencie osobowym, aby obsuy dane
wejciowe, poniewa domylnie, oczywicie, jeli to zapiszemy i przeadujemy aplikacj,
nasze dane wyjciowe pozostaj niezmienione, poniewa nie uywamy tych informacji.
Jak bymy, jak zareagowalibymy, co z tym zrobi?
Waciwie to jest w stanie przyj te atrybuty i daje nam dostp do naszego elementu
odbierajcego na obiekcie o nazwie rekwizyty.
Teraz waciwie to nazwa zaley od ciebie, ale otrzymasz jeden argument w
swojej funkcji, jeden argument, ktry jest domylnie przekazywany do niego przez reagowanie, ktry jest obiektem ze wszystkimi
waciwociami tego komponentu, a waciwoci oznaczaj atrybuty dodawane do twojego skadnik.
Teraz, w reakcji na ld, nazywa si to rekwizytami, dlatego nazwaem ten argument rekwizytami i
zdecydowanie zalecam, aby tak zrobi, aby wszyscy inni rwnie zrozumieli twj kod,
teoretycznie, moesz jednak nazwa to inaczej.
Teraz, gdy mamy rekwizyty, moemy uzyska dostp do tego imienia i wieku.
Moglibymy wic powiedzie, e jestem, i uyj pojedynczych nawiasw klamrowych,
by nada co dynamicznego, jestem nazw rekwizytw i mam lat.
Teraz tutaj trzymam klamry, ale zastpuj losowe obliczenia wiekiem rekwizytw, jestem rekwizytem i mam
latami rekwizyty.
Zapiszmy teraz to i zobaczmy, co si stanie, jeli teraz zaaduje si ponownie do naszej aplikacji, jeli
nie zostanie ponownie zaadowane, odwie rcznie. Powiniene zobaczy, e jestem Max i
20 lat, Manu i Stephanie i wszystkie wieki.
Wic teraz mamy najlepsze z
obu wiatw, mamy komponent wielokrotnego uytku, ktry ma wyranie zdefiniowany szablon, ale w tym miejscu uywamy dynamicznej
zawartoci, ktr ustawiamy z zewntrz w miejscu, w ktrym faktycznie uywamy naszego komponentu.
To sprawia, e jest to naprawd
wielokrotnego uytku, pomyl o wszystkich moliwociach, ktre zbadamy w tym kursie.
Posiadanie komponentu wejciowego, w ktrym moesz ustawi typ
z zewntrz, majc ten komponent osoby, ktry moe by stylizowany jak karta, aby wyprowadza dynamiczn
lub inn tre
dla rnych osb, jest naprawd niesamowitym wiatem funkcji, do ktrych moemy uzyska dostp tutaj. wany krok
w kierunku odbudowy wietnych i elastycznych komponentw.
A co z hobby?
Rzumy okiem na to, jak moemy uywa treci przekazywanych nie jako atrybut, ale midzy tagami
otwierajcymi i zamykajcymi w nastpnym wykadzie.