Agora que sabemos como produzir contedo dinmico, vamos tornar nosso componente configurvel flexvel e dinmico para elementos HVM normais,
podemos passar atributos como o nome da classe que podemos adicionar a qualquer elemento de entrada de idade do
atributo feminino.
Tudo o que teria atributo de valor para o exemplo, agora, para pessoa, seria bom se voc pudesse
dizer o nome e talvez ultrapassar o mximo e a idade e talvez mais de 28 e para a pesquisa de uso da SEC, talvez desejemos passar.
Man, voc terminou a idade de 29 anos e faz com que a fuga seja usada.
Ns talvez desejemos usar Stephanie e passar uma idade de 26 anos.
Essa no  minha namorada.
A propsito.
Ento, se fizermos isso, queremos exibir isso e talvez queramos lev-lo para sempre e, para os homens, ns
tambm queremos dividir isso na tag de abertura e fechamento e tambm colocar algumas informaes adicionais, como meus
passatempos, que podem estar correndo.
Agora, com tudo isso no lugar, temos que mudar algo no nosso componente de pessoa para lidar com a entrada de
dados, porque, por padro,  claro se ns salvamos isso, recarregamos o aplicativo.
Nosso resultado  inalterado porque no estamos usando essa informao.
Como ns, como reagiramos, saber o que fazer com isso?
Bem, na verdade,  capaz de levar esses atributos e nos d acesso dentro do nosso componente de
recebimento em um objeto chamado prompts.
Agora, na verdade, o nome aqui depende de voc, mas voc receber um argumento na sua
funo, um argumento que  passado para ele por padro por reao, que  um objeto com todas as propriedades desse
componente e propriedades significa os atributos que voc adiciona no seu componente .
Agora, em terra de re-ao, isso  referido como prop, e  por isso que eu nomeei esses argumentos
e recomendo encarecidamente faz-lo para que todos os outros entendam o cdigo para fazer radicalmente.
Voc pode dizer isso de forma diferente.
Ento, agora que temos adereos, podemos ter acesso a esse nome e coisa de idade.
Ento, podemos dizer que estou e agora voc v velhos aparelhos de proteo para colocar algo dinmico.
Eu sou o nome do prop e eu tenho anos de idade.
Agora, aqui vou manter os aparelhos de proteo, mas substituo o clculo aleatrio com o h de suporte. Eu sou o nome do problema e eu
tenho anos de prop.
Vamos agora salvar isso e vamos ver o que acontece se isso agora recarregar nosso aplicativo.
Se no recarregar manualmente, voc deve ver I-Max e 20 anos.
Cara, voc e Stephanie e todas as idades.
Ento, agora estamos tendo o melhor dos dois mundos.
Ns temos um componente reutilizvel que possui um modelo claramente definido, mas na usamos contedo dinmico
que estabelecemos de fora no lugar onde realmente usamos nosso componente.
Isso o torna realmente reutilizvel.
Pense em todas as possibilidades que tambm exploraremos neste curso.
Tendo um componente de entrada onde voc pode definir o tipo de fora.
Ter esse componente de pessoa que pode ser denominado como um carto para produzir contedo dinmico ou diferente
para as diferentes prises.
Esse  realmente um mundo incrvel de recursos que podemos acessar aqui e  um passo
importante para reconstruir componentes excelentes e flexveis.
E o hobby aqui est.
Vamos dar uma olhada em como podemos usar o desprezado que  passado no como um atributo, mas entre o
imposto de abertura e encerramento na prxima palestra.