Artk dinamik ierii nasl ktracamzz biliyoruz. Bileeni normal HVM eleri iin esnek ve
dinamik yapalm, herhangi bir ya kadn znitelik girdi esine ekleyebileceimiz snf ad gibi
zellikleri geirebiliriz.
rnein deer diyebilir, belki de Max ve ya ve belki de 28
geerseniz, imdi de deer deeri zelliine sahip oluruz, nk SEC, belki de gemek isteyebileceimiz bir arama kullanr.
Adam sen 29 yanda ve ileri ferde arama sona erdirmek sona erer.
Belki Stephanie'yi kullanmak ve 26 yan gemek istiyoruz.
Bu benim kz arkadam deil.
Bu arada.
Bunu yaptmz takdirde bu kty almak isteriz ve belki bunu sonsuza kadar almak isteriz ve siz
erkekler iin bunu al ve kapan etiketinde blmek ve ayrca hobilerimiz gibi yarabilecek baz ek
bilgiler de vermek istiyoruz.
imdi, yerinde olanlarn hepsiyle birlikte, veri girii ilemek iin kii bileenimizdeki bir eyi deitirmeliyiz
nk varsaylan olarak elbette kaydedersek uygulamay yeniden ykleyeceiz.
ktlarmz deimedi nk bu bilgileri kullanmyoruz.
Bununla ne yapacamz nasl tepki vereceiz bilelim.
Gerekten de bu nitelikleri alabiliyor ve istemler adl nesne zerindeki alc bileenimiz
iinde bize eriim salyor.
Aslnda aslnda burada verilen isim size ait olmakla birlikte, ilevinizde bir argman
bir argman alrsnz ve bu argman varsaylan olarak bu bileenin tm zellikleri ieren bir nesne
olan tepki ile geirilir ve zellikler bileene eklediiniz niteliklerdir .
imdi yeniden hareket topraklarnda bu prop olarak adlandrlr, bu yzden bu argmana sahne ad koydum ve bunu herkesin
radikal bir ekilde yapmas iin kodu herkesin anlayaca ekilde yapmanz iddetle tavsiye ederim.
Buna ramen farkl bir ekilde isim vermek zgrsn.
Artk o sahaya sahip olduumuza gre o isim ve ya eylerine eriebiliriz.
Bu yzden ben olduumu syleyebiliriz ve imdi dinamik bir eyler koymak iin eski kvrck parantezleri gryorsunuz.
Ben pervane ad ve ben yandaym.
imdi burada kvrck parantezleri tutacam, ancak rasgele hesaplamay pervanenin h  probs adyla deitireceim ve ben
de kervan'n yandaym.
imdi bunu kurtaralm ve imdi bavurumuzu yeniden yklersem ne olacan grelim.
Eer elle skmazsa, I-Max ve 20 yanda olduunu grmelisiniz.
Sen ve Stephanie ile her yatan grrz.
imdi her iki dnyann en iyisini alyoruz.
Aka tanmlanm bir ablona sahip yeniden kullanlabilir bir bileene sahibiz ancak burada,
bileenimizi gerekten kullandmz yerde dardan ayarladmz dinamik ierii kullanyoruz.
Bu, onu gerekten kullanl klar.
Bu derste de kefedeceimiz tm olaslklar dnn.
Dardan tr ayarlayabileceiniz bir giri bileenine sahip olmak.
Farkl cezaevlerinde dinamik veya farkl ierik retmek iin bir kart gibi tasarlanm olabilecek bu kii
bileene sahip olmak.
Buraya gerekten eriebildiimiz artc bir dnya dnyas bu ve byk ve esnek bileenleri yeniden
ina etmek iin nemli bir adm.
Ya hobi burada olsa gerek.
Bir konferans niteliinde olan, ancak bir nitelik olarak deil, bir sonraki dersin balama ve kapan
vergisi arasnda nasl geebileceimizi bir gz atalm.