W ostatnim wykadzie nauczylimy si uywa rekwizytw, jak je odbiera jako argumenty i dynamicznie wyprowadza
je w naszym kodzie.
Teraz rwnie chc wypisa wszystko, co przekazujemy midzy tagiem otwierajcym i zamykajcym naszego komponentu niestandardowego, a
to jest w rzeczywistoci bardzo proste.
Istnieje specjalna podpora, do ktrej moemy uzyska dostp, reakcja daje nam do niej dostp, aby by precyzyjnym. W skadniku osoby, w ktrym chcemy go
otrzyma, bd
owija mj akapit normalnymi nawiasami, tak, ebym mg napisa to w wielu wierszach, poniewa teraz
rwnie chc utworzy element zawijania po prostu div i chc zawin akapit wewntrz tego div,
a take doda kolejny element po tym akapicie. Innym elementem powinien by rwnie
paragraf, ale powinien to by paragraf, ktry wyprowadza
t cz, ktr mijamy. Moemy to zrobi za pomoc pojedynczych nawiasw klamrowych, aby umieci
co dynamicznego,
uzyskujc dostp do rekwizytw, a nastpnie tutaj, specjaln cech podrzdn.
To jest zastrzeone sowo, nie przekazywalimy niczego jak dzieci naszym osobom, tylko przekazujemy
imiona i wiek. Dzieci odnosz si do
dowolnych elementw i obejmuje to zwyky tekst, poniewa mamy go tutaj midzy tagiem otwierajcym i zamykajcym
naszego komponentu, a take mona zagnieda skomplikowany kod hmtl.
Nie musi to by po prostu tekst, moe by lista nieuporzdkowana z wieloma elementami listy,
moe to by inne komponenty reagujce, wszystko moe tutaj przej. A te dzieci s teraz wyprowadzane z t skadni, oczywicie
nie musisz owija tego w akapit, moesz go uywa w dowolnym miejscu kodu
jsx, a po zapisaniu tego, widzimy moje hobby cigajce si dla Manu podczas gdy Max i Stephanie nadal
wywietlaj inne treci tylko dlatego, e nie przekazujemy adnych dzieci.
Jeli to sprawdzimy, widzimy, e pusty akapit jest renderowany, wic akapit jest
tam, jest pusty, poniewa rekwizyty. dzieci s w zasadzie niezdefiniowane jako puste, poniewa nie mamy nic midzy otwieraniem
a zamykaniem tagu.
Wane jest, aby
wiedzie, e moesz umieci swoje treci w swoim komponencie z zewntrz, nie tylko przez przekazywanie
takich rekwizytw, ale take jeli chcesz przekaza jak struktur html, umieszczajc j midzy tagiem otwierajcym a zamykajcym i
uzyskujc dostp do niego za pomoc rekwizytw. dzieci.