Son derste, sahne arkaln argman olarak nasl alacamz ve kodumuzda dinamik
olarak ktlarn reneceiz.
imdi de, zel bileenimizin al ve kapan etiketinin arasnda geen her eyi kartmak istiyorum.
Ve bu aslnda ok da sper basit.
Reaksiyona eriebildiimiz zel bir direk var, tepki bize ondan almak istediimiz kii bileeninde tam
olarak eriebilmemizi salyor.
iine sarmak ve ayrca bir say esi eklemek istiyorum bu paragraftan sonra
her enin hepsi bir paragraf olmal ancak bu blm kartan bir paragraf olmaldr.
Sonunda paragrafm normal parantez iinde saracam, bylece bunu bir ok satra yazabiliyorum nk imdi
sarma esini yalnzca bir aygt oluturmak istiyorum ve paragraf bu div
Arasnda gei yapyoruz, bunu basite kvrck parantezler kullanarak dinamik erien sahne koymakla
baarabiliriz.
Ve sonra burada zel ocuk mlkleri.
Bu bir aratrmadr kelime biz ocuk olarak hibir ey gemedim bizim kiilerin adn gemek ve
ya ocuklar herhangi bir e anlamna gelir.
Ve burada bileenimizin al ve kapan etiketi arasnda var olduundan dz metin de var.
Ve karmak H'yi yuva kurabilirsin. T. kisi arasnda Malcourt.
Bu sadece metin kopyas olmamal veya birden ok liste esine sahip sral bir liste,
burada herhangi bir eyin gidebilecei tepki bileenleri zerinde olabilir ve bu ocuklar bu szdizimi ile imdi dklmtr.
Elbette onu bir paragrafta kaydrmanz gerekmez, GSX kodunuzun herhangi bir yerinde kullanabilirsiniz.
Ve bunu kaydettikten sonra hobilerim Man U iin yarrken, Max ve Stephanie hala yalnzca
ortalama bir ierii ktlar, nk hibir ocuu geirmiyoruz.
yaparsak bo paragrafn ilendiini grrz, nk paragraflar sadece botur, nk Propst ocuklar
temelde tanmszdr nk al ve kapan etiketleri arasnda hibir ey yoktur.
nceleme
Bu bilmek nemlidir.
eriinizi ieriinizin dndan koyabilirsiniz.
Bu ekilde sadece sahne alp gemekle deil, ayn zamanda baz yaplandrlm h t m l ieriini
de ama ve kapama etiketi arasna yerletirip pervane ocuklaryla erimek istiyorsan.