Na ltima palestra, aprendemos a usar adereos para receb-los como um argumento e exibi-los
dinamicamente em nosso cdigo.
Agora, eu tambm quero produzir o que quer que possamos passar entre a etiqueta de abertura e de fechamento do nosso componente personalizado.
E isso  realmente super simples tambm.
Existe um suporte especial para o qual podemos acessar e nos d acesso a ele para ser preciso no componente da pessoa
em que queremos receb-lo.
eu quero envolver o pargrafo dentro desta div e tambm adicionar um elemento numrico Depois deste
pargrafo, cada elemento deve ser um pargrafo talvez, mas deve ser um pargrafo que produz esta parte.
No final, vou embrulhar o meu pargrafo em parnteses normais para que eu possa escrever isso em vrias
linhas, porque agora eu tambm quero criar um elemento de embrulho simplesmente um dispositivo e
Passamos entre ns, podemos simplesmente fazer isso usando chaves simples para colocar algo de acessos de
acesso dinmico.
E ento, aqui, a propriedade infantil especial.
Esta  uma pesquisa a palavra que no passamos nada como crianas em nossas pessoas que apenas passamos
nome e idade crianas refere-se a qualquer elemento.
E isso inclui texto simples como o temos aqui entre a etiqueta de abertura e encerramento de nosso componente.
E voc poderia aninhar o H. complexo. T. Malcourt entre dois.
Isso no precisa ser apenas uma cpia de texto ou uma lista ordenada com vrios itens de lista
podem ser sobre os componentes de reao, qualquer coisa pode ir entre aqui e essas crianas agora so outpoured com esta sintaxe.
Claro que voc no precisa envolver em um pargrafo, voc pode us-lo em qualquer lugar no seu cdigo GSX.
E depois de salvar isso, vemos meus passatempos correndo para o Homem U, enquanto que Max e Stephanie ainda
exibem o contedo mdio apenas porque no passamos nenhum filho.
veremos que o pargrafo vazio  processado, ento os pargrafos l so apenas vazios porque os filhos Propst
so basicamente indefinidos  nulo porque no temos nada entre abrir e fechar a tag.
Se inspecionarmos,
Isso  importante saber.
Voc pode colocar seu contedo em seu componente de fora.
No s passando adereos como este, mas se voc quiser passar algum contedo estruturado h t m l, colocando-o
entre a etiqueta de abertura e fechamento e acessando-o com os filhos do prop.