En la ltima conferencia, aprendemos cmo usar accesorios como cmo recibirlos como argumento y darles salida
dinmicamente en nuestro cdigo.
Ahora tambin quiero enviar lo que pase entre la etiqueta de apertura y cierre de nuestro componente personalizado.
Y esto es realmente muy simple tambin.
Hay un accesorio especial al que podemos acceder y que nos permite acceder a l para ser precisos en el componente de persona en
el que queremos recibirlo.
el prrafo dentro de este div y tambin agregar un elemento numrico despus de este
prrafo, cada elemento debera ser un prrafo, pero debera ser un prrafo que produzca esta parte.
Al final, ajustar mi prrafo en parntesis normales para poder escribir esto en mltiples lneas porque ahora
tambin quiero crear un elemento de envoltura simplemente como un dispositivo y quiero envolver
Pasamos entre el simplemente podemos hacer eso mediante el uso de llaves individuales para poner algo dinmico acceso
a accesorios.
Y luego aqu la propiedad especial para nios.
Esta es una investigacin de la palabra que no pasamos nada como nios sobre nuestras personas solo pasamos
nombres y edades nios se refiere a cualquier elemento.
Y esto incluye texto sin formato tal como lo tenemos aqu entre la etiqueta de apertura y cierre de nuestro componente.
Y podras anidar complejo H. T. Malcourt entre las dos.
Esto no tiene por qu ser solo una copia de texto o una lista ordenada con mltiples elementos de
la lista podra ser sobre los componentes de reaccin cualquier cosa puede ir por aqu y estos nios ahora se derrochan con esta sintaxis.
Por supuesto, no tiene que envolverlo en un prrafo, puede usarlo en cualquier parte de su cdigo GSX.
Y despus de guardar esto vemos que mis aficiones compiten por Man U, mientras que Max y Stephanie todava
muestran el contenido promedio solo porque no pasamos ningn nio.
vemos que el prrafo vaco est renderizado, por lo que los prrafos all estn vacos porque Propst children bsicamente
no est definido es nulo porque no tenemos nada entre las etiquetas de apertura y cierre.
Si inspeccionamos
Esto es importante saber
Puede poner su contenido en su componente desde afuera.
No solo aprobando elementos como este, sino tambin si desea pasar algo de contenido estructurado colocndolo entre la etiqueta
de apertura y cierre y accediendo a ella con los elementos secundarios del accesorio.