En las ltimas conferencias, echamos un vistazo a los accesorios de utilera.
Simplemente un objeto que nos da acceso a todos los atributos que pasamos a nuestros propios componentes.
Ahora, a veces no quieres obtener informacin del exterior, pero quieres tenerla dentro de un
componente y cambiarla desde adentro tambin.
Entonces, por ejemplo, aqu, en nuestro archivo js de la aplicacin, digamos que tambin queremos agregar un botn que si hacemos clic simplemente cambia
uno de los nombres que usamos aqu.
Entonces, simplemente colocamos una leyenda del nombre del interruptor.
Bien, llegaremos a manejar este evento de clic y las prximas conferencias.
Pero antes que nada necesitamos definir estos nombres aqu de una manera no rgida.
En este momento est codificado en nuestro cdigo GSX.
Y aqu est bien, pero si luego queremos cambiarlo, tenemos que almacenarlo en alguna variable o
algo as.
Bueno, esto en realidad es una clase y una clase tiene propiedades.
Esto no es solo un caso en JavaScript, sino tambin una hora de lenguaje de programacin.
Puede pensar en una propiedad como una variable de una clase.
Entonces, en el cdigo javascript normal, simplemente escribira var algo igual a algn valor.
Esto no funciona en una clase.
All simplemente puedes escribir algo igual a algn valor.
As que un poco ms corto.
Pero al final, lo mismo podra decirse que hay una propiedad especial que puede encontrar en cualquier componente
que ample el componente.
Entonces no puedes hacerlo en persona.
Puede encontrar propiedades aqu de todos modos porque esa es una funcin normal.
lo que se trata solo funciona en componentes que se crean al extender el componente.
Entonces, aqu debera usar algunos constantes o algunas variables, pero de
All podemos definir un estado de nombre de propiedad especial donde se establecen y pasan props desde fuera como nombre y edad al estado
de componente de persona que se gestiona desde dentro de un componente y el estado es solo un nivel
de va en los componentes que se usan extendiendo el componente que es importado de reaccionar
No es una forma de etiqueta en los componentes de funcin.
An as, debe usar los componentes de funcin tan a menudo como sea posible porque debe usar el estado con
cuidado porque tener estado y todos sus componentes y manipularlo desde cualquier lugar en su mezclador
de aplicaciones es rpidamente impredecible y difcil de administrar, especialmente a medida que crece.
Por supuesto, eso no significa que no deberas usarlo en absoluto.
Aqu tiene perfecto sentido.
Lo inicializamos asignando un valor y este valor es un objeto javascript.
De nuevo, esta es una palabra reservada y deberamos usarla si queremos administrar bien algunos datos internos de los
componentes.
Deberas decir que ahora el estado podra tener algunas personas. Depende totalmente de ti.
Simplemente trato una propiedad de personas y hace un objeto javascript y esto ser una matriz.
de estado, puede configurar una propiedad de nombre, que es un nombre que realmente puede administrar aqu.
Y puede configurar cualquier tipo de datos que desee en este objeto
Sin embargo, quiero administrar una gran variedad de personas.
Ahora la matriz de esta persona nuevamente es una matriz de objetos JavaScript donde cada objeto tiene un nombre.
Tal vez Max y H tal vez 28 una serie de aqu no una cadena a diferencia all donde pasamos una cadena,
pero un nmero est bien desde aqu.
Tambin quiero tener un nmero uno en tu nombre.
Hombre t y 29 aos y un tercero.
Supongo que cuatro es Stefany, que tiene 26 aos.
Ahora este es mi estado.
Ahora podemos acceder a una propiedad como esta.
Y eso no es solo cierto para el estado, sino para cualquier propiedad en nuestro render Meffert
simplemente generando algo dinmico con llaves de llamada individuales, tal como aprendi y luego la palabra clave this se refiere a la clase
a nuestra sintaxis Yes six que estamos usando.
Y en nuestra clase tenemos un mtodo de representacin al que podramos llamar que no deberamos hacer, aunque reactivemos la deuda de los
Estados Unidos, pero tenemos una propiedad estatal.
definir tus propias propiedades pero, especialmente, una, como aprenders en las prximas conferencias.
Y como dije, tambin puedes
Entonces, aqu podemos acceder a este estado y establecer la matriz de mi persona.
Puede haber el primer elemento usando el ndice 0 y luego el nombre.
Entonces, en lugar de codificarlo con dificultad ahora estoy accediendo a esta propiedad en este objeto aqu en la matriz de
la persona en la propiedad del estado.
Ahora copiar este cdigo aqu y reemplazar mi edad por all.
Por supuesto, quiero acceder a la propiedad.
Y voy a replicar esto para hombre.
Pero tu es, por supuesto, el primer elemento.
El segundo elemento con el ndice uno en este conjunto y para la edad de todo el elemento en exceso 1.
Y, por supuesto, la propiedad de la edad y para Stephanie probablemente adivinaste ese ndice tambin.
Y tambin para el D. H. ndice tambin y una propiedad con eso si guardamos esto y volvemos
a la aplicacin vemos el botn que no hace nada.
Y vemos el mismo resultado que antes usando esta propiedad.
La propiedad del estado sin embargo.
Ahora dije que el estado sera una propiedad especial.
Hasta ahora no lo usamos de manera especial, aunque podemos cambiar este estado, se puede cambiar y si cambia.
Y eso es lo especial y solo funciona en esa propiedad estatal.
Si cambia, reaccionar para volver a representar nuestro dormitorio o para actualizar el dormitorio que debera decir.
Entonces, si cambiamos el nombre de Max, por ejemplo, esto dar lugar a que se lea "renderizado".
Y djame demostrarte ensendote cmo escuchar eventos como hacer clic en este botn.