Son derslerde sahne sprgelerine baktk.
Kendi bileenlerimize aktardmz tm niteliklere bize eriim salayan basit bir nesne.
Artk bazen dardan bilgi almak istemiyorsunuz ancak bir bileene dahil
etmek ve ieriden deitirmek istiyorsun.
rnein, burada uygulama js dosyamzda, biz tklarsak, burada kullandmz isimlerden birine gei yapan bir
dme eklemek istediimizi varsayalm.
Dolaysyla, anahtar adnn baln belki de koyduk.
Bu tklama olayn ve bir sonraki dersleri halledeceiz.
Fakat ncelikle burada bu isimleri zor kodlamam bir ekilde tanmlamamz gerekir.
u anda GSX kodumuza zor kodlanm.
Ve burada sorun yok, ancak daha sonra deitirmek istersek, onu bir deiken veya benzeri bir
eyde saklamalsn.
Bu aslnda bir snftr ve bir snfn zellikleri vardr.
Bu sadece javascript'te bir durum deil, ancak bir saatlik programlama dili de.
Bir mlk bir snfn bir deikeni olarak dnebilirsin.
Yani normal javascript kodunda yalnzca bir eyin bir miktarla eit olduunu yazarsnz.
Bu bir snfta ie yaramaz.
Orada bir eyler eit bir deere yazabilirsiniz.
Biraz daha ksa.
Ancak sonunda ayn eyi syleyebiliriz, bileeni genileten herhangi bir bileende bulabileceiniz bir
zellik var demektir.
Yani bizzat yapamazsn.
zelliklerini burada bulabilirsiniz, nk bu normal bir ilevdir.
ancak yine de sadece hakkmzda olan ey, yalnzca bileeni genileterek oluturulan bileenlerde alyor.
Yani burada baz Constans' veya baz deikenleri kullanmak zorundasn,
Orada zel bir mlkiyet ad devleti tanmlayabiliriz, burada sahne dndan, ad ve ya gibi dardan
bir bileenin iinden ynetilen kii bileen devletine geirilir ve devlet, uzatlm bileen
tarafndan kullanlan bileenlerde yalnzca bir yol seviyesidir. tepkiden ithal edildi.
Bu, ilev bileenleri iinde bir yol deil.
Yine de, mmkn olduunca ilev bileenlerini kullanmalsnz nk devleti ve tm bileenleri sahibi
olmak ve uygulamanzn herhangi bir yerindeki uygulama kartrcsnda hzla ngrlemeyen
ve zellikle bydke ynetmek zor olduunda durumu ehemmiyetle kullanmalsnz.
Tabii ki bu hi de kullanmamalsnz anlamna gelmez.
Burada mantkl geliyor.
Bir deeri atayarak balatrz ve bu deer bir javascript nesnesidir.
Yine bu ayrlm bir szcktr ve baz bileen i verilerini iyi ynetmek istersek
kullanmalsnz.
imdi de sylemelisin ki devlet baz insanlara sahip olabilir Bu tamamen size kalm.
Bir kiilerin mlkiyetini basite ele alyorum ve javascript nesnesi yapyorum ve bu bir dizi olacak.
trn ayarlayabilir, burada istediiniz her eyi gerekten ynetebileceiniz bir isim zellii ayarlayabilirsiniz.
Ve bu devlet nesnesinde istediiniz herhangi bir veri
Bir dizi kiiyi ynetmek istiyorum.
imdi bu kiinin dizisi yine her nesnenin bir ad olan bir dizi javascript nesnesi.
Belki Max ve H belki bir numara burada bir dize deil, aksine bir dize geiririz ama burada bir numara
gayet iyi bir dize olabilir.
Ayrca adnza bir numara yapmak istiyorum.
Seni ve ya 29 yanda, ncs.
Sizce drt yandaki Stefany 26 yanda olduunu tahmin ettiniz.
imdi bu benim devletim.
Artk byle bir mlke eriebiliriz.
Ve bu durum iin sadece doru deil, rendiimiz gibi tek arma ayralaryla dinamik
bir ey kartarak Meffert'mzdaki herhangi bir mlk iin de geerlidir. Daha sonra bu anahtar kelime, kullandmz Evet
alt szdizimine snf ifade etmektedir.
Ve snfta, ABD borcunu deitirdiimiz halde bunu yapmamamz gerektiini syleyebileceimiz bir render yntemine sahibiz ancak
bir devletin mlkmz var.
de tanmlayabilirsin, ancak bir sonraki derslerde renecein gibi zellikle bir tanesini ifade eder.
Ve dediim gibi Kendi zelliklerini
Bylece burada burada bu duruma eriebiliriz ve tm bunlar kiinin dzenini devlete aklar.
Dizin 0' ve ardndan ad kullanarak ilk e olabilir.
Dolaysyla sabit kodlama yerine u anda burada bu mlkte devlet mlkndeki
kiinin dizisine eriiyorum.
imdi bu kodu buraya kopyalayp yam onunla orda deitireceim.
Elbette mlkiyetime erimek istiyorum.
Ve bunu adam iin tekrarlayacam.
Ancak sizin ilk unsurunuz elbette.
Bu dizide birincil olan ve tm fazla element 1'in ya iin ikinci unsur.
Ve elbette age zellii ve Stephanie iin muhtemelen bu dizini tahmin etmisinizdir.
Ve D. iin de. H. indeks de ve bunun bir zellii varsa bunu kaydedersek ve
uygulamaya dnersek, hibir ey yapmayan dmeyi grrz.
Ve bir mlk kullanarak bu saatten nce ayn kty gryoruz.
Devlet mlkiyet olsa.
imdi devlet zel bir mlk olacan syledim.
imdiye kadar bunu zel bir ekilde kullanmamza ramen biz deitirebiliriz bu durumu deitirebilir ve deitirebiliriz.
Ve bu konuda zel bir ey bu sadece devlet malnda ie yaryor.
Deiiklik yaparsa, yurdumuzun yeniden oluturulmas ya da sylemem gereken yurt gncellemesi tepki verecektir.
rnein, Max'in adn deitirdiysek, bu, bunun, ilenip okunmasna yol aacaktr.
Bu dmeyi tklamak gibi olaylar nasl dinleyeceinizi size gsterecek ekilde kantlayaym.