Podczas ostatnich wykadw przyjrzelimy si rekwizytom. Rekwizyty, po prostu obiekt,
ktry daje nam dostp do wszystkich atrybutw, ktre przekazujemy naszym wasnym komponentom.
Teraz czasami nie chcesz otrzymywa informacji z zewntrz, ale chcesz je mie wewntrz
komponentu i zmienia take z niego.
Tak na przykad tutaj, w naszej aplikacji. Plik js, powiedzmy, e chcemy rwnie doda przycisk, ktry po klikniciu
przecza jedn z nazw, ktrych tutaj uywamy.
Wic jeli po prostu umiecimy podpis Nazwa Przecznika, dobrze,
przyjdziemy do obsugi tego zdarzenia kliknicia w nastpnych wykadach.
Ale przede wszystkim musimy zdefiniowa te nazwy tutaj w sposb nieskodowany, teraz jest to zakodowane w naszym
kodzie jsx i jest to w
porzdku tutaj, ale jeli pniej chcemy to zmieni, musimy przechowywa je w jakiej zmiennej lub
co podobnego e.
C, faktycznie jest to klasa i klasa ma waciwoci, nie
dotyczy to tylko javascript, ale take innych jzykw programowania.
Moesz myle o wasnoci jako zmiennej klasy, wic w normalnym
kodzie javascript wystarczy napisa, e co w tym stylu rwna si pewnej wartoci.
To nie dziaa w
klasie, moesz tam po prostu napisa co rwnego jakiej wartoci, wic
troch krcej.
ale w kocu to samo mona powiedzie. Istnieje jedna specjalna waciwo, ktr moesz zdefiniowa w dowolnym
komponencie, ktry rozszerza komponent,
wic nie moesz tego zrobi osobicie,
moesz tutaj zdefiniowa waciwoci, poniewa jest to normalna funkcja, wic tutaj
musiaby uy pewnych staych lub niektrych zmiennych. Wci to, co robimy, dziaa
tylko w komponentach tworzonych przez rozszerzenie komponentu.
Tam moemy zdefiniowa specjalny stan nazwy waciwoci, podczas gdy rekwizyty s ustawiane i przekazywane z zewntrz jak nazwa
i wiek do komponentu osoby, stan jest zarzdzany z wntrza komponentu, a stan jest
dostpny tylko w komponentach, ktre s uywane przez rozszerzenie komponentu, ktry jest importowany
z reagowa, nie jest dostpny w komponentach funkcji.
Nadal powiniene uywa skadnikw funkcji tak czsto, jak to moliwe, poniewa powiniene uywa stanu ostronie, poniewa posiadanie stanu i wszystkich
skadnikw i manipulowanie nim z dowolnego miejsca w aplikacji sprawia, e twoja aplikacja staje si szybko
nieprzewidywalna i trudna w zarzdzaniu, zwaszcza gdy ronie, co oczywicie nie ma znaczenia.
nie znaczy, e nie powiniene go
uywa, ale tutaj ma to sens.
Inicjujemy go, przypisujc warto, a ta warto jest obiektem
javascript, ponownie jest to sowo zarezerwowane i powinnimy go uy, jeli chcemy dobrze zarzdza
niektrymi
wewntrznymi danymi komponentw, ktre powinnimy powiedzie. Wic teraz pastwo moe mie kilka osb, to zaley wycznie od
ciebie, po prostu tworz waciwo persons w tym obiekcie javascript i bdzie to tablica, i moesz ustawi
dowolny rodzaj danych, ktre chcesz w tym obiekcie stanu. Moesz ustawi waciwo nazwy, ktra jest
jaka nazwa, moesz naprawd zarzdza, co chcesz,
tutaj chc zarzdza szereg osb.
Teraz tablica tej osoby znowu jest tablic obiektw javascript, w ktrej kady obiekt ma nazw, moe
Max i wiek, moe 28, liczba tutaj, a nie cig, w przeciwiestwie do tam, gdzie przekazujemy cig, ale
liczba jest w porzdku std .
Chc te mie tu jeszcze jedn,
imi Manu i wiek 29, a
trzeci, jak si domylacie, dla Stephanie, ktra ma 26 lat.
Teraz jest to mj stan, moemy teraz
uzyska dostp do waciwoci takiej jak ta, i nie
jest to prawd tylko dla stanu, ale dla jakiejkolwiek waciwoci w naszej metodzie renderowania, po prostu wyprowadzajc co dynamicznego za
pomoc pojedynczych nawiasw klamrowych, jak si go nauczyo, a nastpnie tego sowa kluczowego. Odnosi si to do klasy z powodu naszej skadni ES6,
ktrej uywamy, a na naszej klasie mamy
metod renderowania, ktr moglibymy nazwa, nie powinnimy tego robi, chocia reagujemy na to, ale
mamy waciwo stanu.
Jak ju powiedziaem, moesz take zdefiniowa swoje wasne waciwoci, ale stany s wyjtkowe, czego
nauczysz si podczas kolejnych wykadw.
Tak wic moemy wtedy uzyska dostp do tego stanu i stanu, moja
tablica osb moe by pierwszym elementem za pomoc indeksu 0, a nastpnie nazwy.
Wic zamiast kodowania twardego, mam teraz dostp do tej waciwoci w tym obiekcie tutaj w
tablicy osb we waciwoci stanu.
Teraz skopiuj ten kod tutaj i zastpi go take swoim wiekiem, tam oczywicie chc uzyska dostp
do waciwoci wieku, a ja powtrz
to dla Manu, ale
tutaj jest to oczywicie pierwszy element,
drugi element z indeksem jeden w tej tablicy. A dla wieku bd take mia dostp
do elementu pierwszego i oczywicie do wieku. I dla Stephanie prawdopodobnie to odgade, indeks
drugi, a take dla indeksu wieku i wasnoci wieku. Z tym, jeli to zapiszemy i wrcimy do aplikacji,
zobaczymy przycisk, ktry nic nie
robi i widzimy to samo wyjcie jak poprzednio, tym razem przy
uyciu waciwoci, wasnoci stanu.
Teraz powiedziaem, e stan bdzie specjaln wasnoci, ale
jak dotd nie uywamy go w szczeglny sposb, ale moemy to zmieni. Pastwo moe zosta zmienione, a jeli si zmieni i
to jest wyjtkowa rzecz i dziaa tylko na tej
wasnoci pastwowej, jeli si zmieni, to doprowadzi to do ponownego renderowania naszej domeny lub do aktualizacji domeny, ktr powinienem powiedzie.
Jeli wic zmienimy na przykad nazw Max na przykad, doprowadzi to do ponownego renderowania i
poka ci, jak sucha zdarze, takich jak kliknicie tego przycisku.