En la ltima conferencia, establecimos el estado y te dije que sera especial que an no
lo veamos.
Todo lo que hacemos ahora es administrar nuestros datos all y luego acceder a eso en nuestro cdigo GSX.
S.
Archivo JS.
Hagamos clic ahora en este botn.
Hacemos esto agregando un clic.
Ahora esto es importante
En el javascript normal y en la edad normal, para ser precisos, sera al hacer clic con una c minscula ahora en
JS X y eso es realmente importante.
Est en clic con una C. mayscula
An as, no asignamos como valor el cdigo que queremos ejecutar con un clic y all
podemos usar llaves para ejecutar algn cdigo dinmico.
Ahora, por lo general, desea ejecutar una funcin de su clase, un mtodo llamado.
Y es una convencin para dar es un nombre como el siguiente controlador de nombre de interruptor tal vez.
es necesario que sigas este patrn para que puedas Nmbralo como quieras, por supuesto, es una buena prctica nombrarlo as.
Ahora el primer nombre de cambio de parte depende totalmente de ti, pero normalmente usas el controlador aqu para indicar que este
es un mtodo que no ests llamando activamente pero que ests asignando como un
controlador de eventos, no
As que cambiar el controlador de nombre ahora debera ser una funcin.
Ahora bien, si acaba de decir igual en este momento, es exactamente la misma sintaxis que para la propiedad del estado.
Pero si asignamos una funcin como un valor aqu, bsicamente se convierte en un mtodo.
Todava es una propiedad que podra decirse, pero una propiedad que tiene una funcin que se puede ejecutar aqu.
Tambin selo como funcin de seis flechas.
Tenga en cuenta que esto es solo una funcin normal.
El final y all ahora quiero editar mi estado.
Los Furbies antes de hacer esto veamos si podemos llamar eso con xito.
Dir que el registro de Konsole se recopil para que podamos ver algo en la consola una vez que se hizo clic.
Ir a mi oyente de clics y entre los brazales de Akali ahora puedo ejecutar este manejador de nombres
de cambio y no agregar parntesis.
No hagas esto
de inmediato una vez que se vuelva a representar el dom. Ya que ejecuta esta funcin con los parntesis.
Esto lo ejecutara
Solo queremos pasar una referencia y lo hacemos usando esto y luego refirindonos a esa
propiedad que tiene una funcin importante.
Si no usa la sintaxis aqu bsicamente, donde asigna una funcin a una propiedad, podra decir
que encontrar errores si trata de usar esto, como lo har pronto en esto.
Qu funcin de controlador de nombres, porque esto no se referir a la clase en tiempo de ejecucin simplemente para usted cmo
hacerlo?
Esto funciona en IIS 5 javascript.
Al usar esto como 6 de Sendak, eludimos este problema que se volver importante ms adelante.
Por ahora es importante no agregar parntesis aqu solo pasa una referencia a esta funcin con la que
guarda este archivo.
Y no abramos la consola en las herramientas de desarrollador y haga clic en Cambiar nombre y debera ver que se hizo clic
en sus herramientas de desarrollador aqu.
Ahora eso es bueno
Ahora cambiemos el estado, haremos esto en la prxima conferencia.