W ostatnim wykadzie ustalilimy stan i powiedziaem wam, e bdzie to wyjtkowe, ale tak naprawd tego jeszcze
nie widzimy.
Wszystko, co teraz robimy, to zarzdzanie naszymi danymi, a nastpnie dostp do tego w naszym kodzie jsx w
aplikacji.
plik js.
Przejdmy teraz do kliknicia tego
przycisku, robimy to przez dodanie onClick.
Teraz jest to wane, w
normalnym javascript i normalnym html byoby precyzyjnie, byoby onclick z maymi literami c. Teraz w jsx i to jest
naprawd wane, to jest
onClick z duym C.
Nadal jednak przypisujemy jako warto kod, ktry chcemy wykona po klikniciu, i moemy
uy nawiasw klamrowych do wykonania kodu dynamicznego.
Teraz zazwyczaj chcesz wykona funkcj swojej klasy, tak zwan metod tam, i istnieje
konwencja, aby nada jej nazw podobn do poniszej procedury obsugi nazwy przecznika.
Teraz pierwsza cz Switch Name zaley wycznie od ciebie, ale zwykle uywasz tutaj handler'a, aby wskaza, e jest to
metoda, ktrej nie aktywujesz, ale przypisujesz j jako funkcj obsugi zdarze. Nie jest to jednak wymagane, wic moesz nazwa
to, co chcesz, ale dobrym zwyczajem jest nazywanie tego w
ten sposb.
Tak wic funkcja obsugi nazwy przecznika powinna by teraz funkcj.
Teraz, jeli wanie powiedziae, e jest rwny, w tej chwili jest to ta sama skadnia co w
przypadku wasnoci stanu, ale jeli przypiszemy funkcj jako warto, staje si ona zasadniczo metod.
Nadal jest to waciwo, ktr mona powiedzie, ale waciwo, ktra posiada funkcj, ktr mona wykona. Tutaj rwnie uyj
funkcji strzaki ES6, naley pamita,
e jest to
normalna funkcja na kocu. A teraz chc edytowa mj stan,
zanim to zrobimy, zobaczmy, czy moemy to nazwa pomylnie.
Powiem, e kliknito dziennik konsoli, abymy mogli zobaczy co w konsoli po klikniciu, a ja
przejd do mojego odbiornika klikni i pomidzy nawiasami klamrowymi, mog teraz uruchomi t procedur obsugi nazwy
przecznika i nie dodawa nawiasw,
nie rb tego.
Uruchomioby to natychmiast, gdy zareaguje, przekazuje to do domu, poniewa wykonujesz t funkcj
z nawiasami.
Chcemy tylko przekaza referencj i robimy to, uywajc tego, a nastpnie odnoszc si do tej waciwoci,
ktra posiada funkcj. Wane, jeli nie
uywasz tej skadni w zasadzie tam, gdzie przypisujesz funkcj do waciwoci, ktr moesz powiedzie,
wystpi bdy, jeli sprbujesz tego uy, poniewa wkrtce zrobimy to w tej funkcji
obsugi nazwy przecznika, poniewa to nie odwoa si do klasy w czasie wykonywania, tylko do
tego, jak to dziaa w javascriptie ES5.
Uywajc tej skadni ES6, omijamy ten problem, ktry stanie si wany pniej.
Na razie wane, nie dodawaj tutaj nawiasw, wystarczy poda odwoanie do tej funkcji. Po tym, zapiszmy ten plik, otwrzmy teraz
konsol w
narzdziach dla programistw i kliknij przycisk Zmie nazw, a kliknicie tutaj powinno
zosta kliknite tutaj.
Teraz mio, teraz
zmiemy stan, zrobimy to w nastpnym wykadzie.