Son konferansta devlet kurduk ve sana bunu daha nce grmediimiz zel
olacan syledi.
u anda yaptmz tek ey verilerimizi ynetmek ve daha sonra GSX kodumuza erimek.
Evet.
JS dosyas.
imdi bu dmeye elle tklayalm.
Bunu, tklama zerine ekleyerek yaparz.
imdi bu nemli.
Normal javascript ve normal yata onun kesin olmas iin JS X'de imdi bir kk harf c ile
tklamalyd ve bu gerekten nemlidir.
Bir sermaye C ile tkland.
Yine de bir tklama zerine yrtmek istediiniz kodu bir deer olarak atamyoruz ve orada
baz dinamik kodu yrtmek iin kvrck ayra kullanabilirsiniz.
imdi tipik olarak, snfnzn bir fonksiyonunu, szde yntem olarak altrmak istiyorsunuz.
Ve vermek iin bir kuraldr belki aadaki anahtar ad ileyicisi gibi bir isimdir.
uymanz gerekmiyor. ismini tabii ki ne isterseniz adlandrn, buna benzer bir ad vermek iyi bir uygulamadr.
imdi ilk blm anahtar ad tamamen size kalm, ancak burada etkin olarak armadnz bir yntem olduunu belirtmek iin
ileyici'yi kullanyorsunuz ancak bir olay ileyicisi olarak atanmsnz, ancak bunu yapabilmeniz
iin bu kalba
Bu nedenle gei ad ileyici artk bir ilev olmaldr.
imdiyse eit diyerseniz, devlet mlkyle ayn szdizimi olur.
Fakat eer bir ilevi bir deer olarak atarsak, temel olarak bir yntem haline gelir.
Hl syleyebileceiniz bir mlk, ancak burada idam edilebilen bir ilevi olan bir mlk.
Ayrca alt ok ilevi olarak kullann.
Unutmayn bu normal bir ilevdir.
Sonunda, imdi devletimi dzenlemek istiyorum.
Bunu yapmadan nceki Furbies bunu baaryla arayabilir miyiz greceiz.
Konsole logunun toplandn ve bylece tklandnda konsolda bir eyler grebileceimizi syleyeceim.
Tklayp dinleyicisine ve Akali bkcler arasnda gideceim, imdi bu anahtar isim ileyicisini
altrabilir ve parantez eklemeyebilirim.
Bunu yapma!
bunu dom'a iler hale getirdikten hemen sonra uygulayacaktr nk bu ilevi parantezlerle gerekletirirsiniz.
Bu, re-act
Yalnzca bir referans gndermek istiyoruz ve bunu bunu kullanarak ve daha sonra bir ilevi nemli
klan zellii referans alarak yapyoruz.
Buradaki szdizimini kullanmazsan, temel olarak bir mlke bir ilev atadnzda, bunu
ksa sre iinde yapacanz gibi kullanmaya alrsanz hatalara neden olacak demektir.
Hangi isim ileyicisi ilevi, o zaman alma zaman snfn sana basite gndermez.
Bu, IIS 5 javascript'te alr.
Bunu 6 Sendak olarak kullandmzda, daha sonra nemli olacak olan bu sorunu atlyoruz.
imdilik nemli olan parantezleri buraya eklemeyin, sadece bu ileve bu dosyay kaydettiren bir
referans gnderirsiniz.
Ve konsolu gelitirici aralarnda ve tklama gei isminde amayalm ve burada gelitirici aralarnzda
tklandn grmeniz lazm.
Bu gzel
imdi bir sonraki derste bunu yapacamz durumu deitirelim.