Na ltima conferncia, configuramos o estado e eu lhe disse que seria especial que realmente no vejamos
isso ainda.
Tudo o que fazemos agora  gerenciar nossos dados l e depois acessar isso no nosso cdigo GSX.
Sim.
Arquivo JS.
Vamos agora clicar neste boto.
Fazemos isso adicionando um clique.
Agora isso  importante.
No javascript normal e na idade normal, ele seria preciso, seria clicar com um minsculo c agora no JS
X e isso  realmente importante.
Est clicando com um C.
Ainda no atribumos como valor o cdigo que deseja executar com um clique e, em seguida,
podemos usar chaves flexveis para executar algum cdigo dinmico.
Agora, normalmente, voc deseja executar uma funo da sua classe um chamado mtodo.
E  uma conveno a dar  um nome como o seguinte manipulador de nome de switch talvez.
necessrio seguir este padro, ento voc pode Conhea isso o que quiser,  claro,  uma boa prtica para nome-lo assim.
Agora, o primeiro nome de troca de parte  totalmente para voc, mas voc geralmente usa o manipulador aqui para indicar que este
um mtodo que voc no est ativamente ligando, mas voc est atribuindo como um manipulador
de eventos, no
Ento, o manipulador do switch name agora deve ser uma funo.
Agora, se voc simplesmente disse igual agora,  exatamente a mesma sintaxe da propriedade do estado.
Mas se ns atribumos uma funo como um valor aqui, ele se torna um mtodo basicamente.
Ainda  uma propriedade que voc pode dizer, mas uma propriedade que contm uma funo que pode ser executada aqui.
Tambm use isso como seis funes de seta.
Tenha em mente que esta  apenas uma funo normal.
O fim e a agora eu quero editar meu estado.
Os Furbies antes de fazer isso, vamos ver se podemos chamar isso com sucesso.
Vou dizer que o log da Konsole foi coletado para que possamos ver algo na consola uma vez que isso foi clicado.
E irei para o meu ouvinte de cliques e entre as braadeiras Akali. Agora, posso executar este manipulador de nome
de chave e no adicionar parnteses.
No faa isso.
depois de re-agir, faz isso para o dom porque voc executa esta funo com os parnteses.
Isso execut-lo-ia imediatamente
Ns s queremos passar uma referncia e ns fazemos isso usando isso e depois nos referindo a
essa propriedade que mantm uma funo importante.
Se voc no usa a sintaxe aqui, basicamente, onde voc atribui uma funo a uma propriedade, voc pode
dizer que voc entrar em erros se tentar usar isso, como voc ir fazer em breve.
Qual funo de manipulador de nomes, porque isso no se referir  classe em tempo de execuo simplesmente para voc como
fazer.
Isso funciona no IIS 5 javascript.
Ao usar isso como 6 Sendak, ns contornamos esse problema que se tornar importante mais tarde.
Por enquanto importante, no adicione parnteses aqui apenas passe uma referncia a esta funo com aquela que
guarda este arquivo.
E no vamos abrir o console nas ferramentas do desenvolvedor e clicar no nome do switch e voc deve ver foi clicado
em suas ferramentas do desenvolvedor aqui.
Agora  legal.
Agora vamos mudar o estado, vamos fazer isso na prxima palestra.