Son dersimizde, bir anahtarla gei ad ileyicisini altrdk.
imdi durumu tklama zerinde deitirmek istiyoruz.
Bu konsol lock deyimini aklayn ve buradaki devlet mlklerine ulaan bu durumu
yalnzca yapabiliriz.
Ve bahsettiim gibi bu yalnzca bu szdizimini kullanrken alacaktr.
Bu sene snf belirtmeyeceini ve bu nedenle devlet mlkiyetine eriemeyeceini biliyorum.
Ancak devlet grevlileri de bu ekilde alacak ve belki de bir kiiye eriip adn Maximillian'a tam
adm olarak koyacaktr.
imdi bunu kaydedelim ve bu kodu uygularsak ne olacan grelim.
Zaten burada bir uyar aldk ama u an gzard edelim ve Slick'in hibir eyin ad deimeyecek.
Mac'leri hl gryoruz.
Dediim gibi, bununla ilgili bir uyar aldk, mutasyona uramamalyz; bu demek oluyor ki devleti dorudan
byle deitirmeliyiz.
Yeniden hareket, onu tanmayacak ve bu deiiklii kabul etmeyecek.
Bunu yapma.
Bunun yerine, zel bir yntem olan re-act kullann, size bununla eriebilmenizi salar ve daha sonra durumunu ayarlar.
Bu yntemi tanmlamadk, ancak bileeni genilettiimizi hatrlayn.
Ve bu yeniden eyleme ktphane tarafndan kullanlabilir hale getirilir ve bileen nesnesinin set bir devlet
yntemi olur.
Bu, bu zel devlet mlkn burada gncellememize izin veren bir yntemdir ve daha
sonra, yeniden hareketin Gncelleme ve gncellemeler olarak tanmlanmasn salayacaktr; Dawn, devletin bir nesneyi bir argman
olarak aldn ve burada bulduumuz eyleri birletireceimizi belirtti. mevcut durumumuzla.
Dolaysyla sz konusu kiinin gncellenmi bir diziye girdiini duyarsam mevcut verilerle birletirilir.
bir deer olan baka bir devletimiz olsayd, yalnzca kiileri gncellersek bile buna dokunulmazd.
Yani burada baka
Ne demek istediimi bilmiyorum.
Sana gstereyim.
Ben kiileri kopyalayp temelde buraya gncellemem olarak kullanmak zere olduum nesneye zellik
ekledim.
Bu yzden sz geen devleti sylyorum ve devletin bu yeni nesneyi benim yerim gncelleme yeriminde kullandn
syledi ilk kiiyi deitirdiim yerden veya belki de Stephani'yi onun yandaki yan 27'ye deitirelim.
imdi, yeniden hareketin, bizim iin ne yapacan, devletin durumuna bakp, hangi paray geersiz kldmz grelim.
Czdanlar deitiriyoruz.
Her devleti yok etmeyeceim, ancak burada yeni bir Worthen' aka tanmladmz iin,
eski devleti yalnzca yeni devletle birletireceiz.
Ancak devletimizi el demeden brakacaz, nk burada burada hibir ey sylemiyoruz
ve atlmayacak.
Elbette hangisi iyi bir ey.
Herhangi bir deiiklik hakknda sadece kk bir para istediiniz zaman devletinizle ilgili her
eyi gncellemek zorunda kalmak istemezsiniz.
imdi, imdi bu dosyay kaydetmek ve tiap yeniden yklersek ve gei ad tklarsam
Max'i izlersek ve orada 26 yanda olan izlersek ne olacan grelim.
Gryor musunuz Maximillian ve yurt yeniden gncellendi, yineleme 27 yl oldu nk tekrar yasalar oaltlmamzn durumunun deitiini
fark etti ve bu gerekten zel bir ey.
afak gncelletirmek iin tepki yol birok ey vardr.
Aslnda yalnzca iki deien devlet var.
Ve baka ne baardn grebilirsiniz.
Prop biz devlet deitiriyoruz.
Bu gzel fakat aklda tuttuumuz her kii iin aslnda kty tanmladmz ve bu kii bileeni
ve orada devlet kullanmyoruz.
Ve dediim gibi, orada kullanamayz, nk bu bu ilev szdizimini kullanyor.
Burada sahne kullanyor ve Obert olay tepki veriyor.
Devlet deiiklii veya pervane deiiklii olup olmadna dikkat edin.
Temelde zaten Dom'a ilenmi kodu ve imdi her eyi yeniden okuduysa oluturaca
kodu analiz eder ve ardndan mevcut Dom'u yeni durumunuzu ve pervanenizi
yanstacak ekilde gncellenecek ekilde gncelletirir yeni devlet ve aslnda yeni ahslarn ev sahiplii yapt evet.