Na ltima conferncia, executmos o manipulador de nome de mudana em um clique.
Agora queremos manipular o estado no clique.
Ento, comente esta declarao de bloqueio do console e ns poderamos simplesmente fazer este estado alcanando esta propriedade do
estado aqui.
E, como mencionei, isso s funcionar ao usar essa sintaxe.
Eu percebo que este ano no se referir  classe e, portanto, no poder alcanar essa propriedade do estado.
Mas funcionar, ento as pessoas do estado, ento, talvez acessem uma pessoa e configure o nome para
Maximillian, meu nome completo.
Vamos salvar isso e vamos ver o que acontece se executarmos este cdigo.
Ns j recebemos um aviso aqui, mas vamos ignor-lo por enquanto e vamos ao Slick's, cujo nome nada muda.
Ainda vemos Macs aqui.
Bem, como eu disse, recebemos um aviso sobre isso, no devemos mutar o que significa mudar o estado
diretamente assim.
O re-ato no reconhecer isso e no retomar essa mudana.
Ento no faa isso.
Em vez disso, use um reajuste de mtodo especial que lhe d todos para acessar isso com isso e, em seguida,  um estado definido.
No definimos esse mtodo, mas lembre-se de que estendemos o componente.
E isso  disponibilizado pela biblioteca re-act e o objeto componente passa a ter um mtodo de
estado definido.
Este  um mtodo que nos permite atualizar esta propriedade de estado especial aqui e, em seguida,
assegurar que o re-ato chegue a conhecer como atualizaes e atualizaes que Dawn disse que o estado leva um objeto como
argumento e fundiremos o que quer que encontremos aqui com o nosso estado existente.
Ento, se eu ouvir a pessoa de uma pessoa em uma matriz atualizada, ela ir se mesclar com os dados existentes.
outro estado aqui, que  algum outro valor, isso no seria tocado, mesmo que apenas atualizssemos pessoas.
Ento, se tivssemos algum
No est claro o que quero dizer.
Deixe-me te mostrar.
Estou copiando pessoas e basicamente adicionando isso como uma propriedade no objeto que estou prestes a usar como minha
atualizao aqui.
Ento eu estou dizendo que esse estado disse e disse que o estado leva esse novo objeto onde eu atualizo  onde
eu s mudo a primeira pessoa ou talvez tambm mudemos Stephani, mudemos a idade de sua idade para 27.
Agora, o que faremos o que o re-ato far por ns  olhar para o nosso estado e ver qual parte disso estamos substituindo.
Estamos mudando bolsas.
No descartar todos os estados, mas simplesmente fundir o estado antigo com o novo ir substituir peruses uma vez
que definimos claramente um novo Worthen de pessoas aqui.
Mas deixaremos nosso estado intocado porque no estamos dizendo nada sobre isso aqui e
no ser descartado.
O que, claro,  uma coisa boa.
Voc no quer ter que atualizar tudo sobre seu estado sempre que quiser uma mudana
apenas uma pequena parte sobre isso.
Ento, com isso, vejamos agora o que acontece se salvarmos esse arquivo se o guardarmos agora e recarregar o
tiap e clico em mudar o nome do relgio Max e assistir 26 anos para baixo.
Voc v que  Maximillian e 27 anos agora, o dormitrio foi atualizado porque o re-ato reconheceu que o estado de
nossa replicao muda e isso realmente  uma coisa especial.
H muitas coisas que reagem para atualizar o amanhecer.
Na verdade, h apenas dois estados em mudana.
E o que mais voc j pode ver em ao.
O Prop mudamos de estado.
Isso  bom, mas tenha em mente o que realmente produzimos para cada pessoa  definida e este componente da pessoa
e no usamos o estado.
E, como eu disse, no podemos usar isso porque isso usa essa sintaxe de funo.
Aqui, usamos adereos e essa  a coisa de Obert.
Cuidado com as alteraes do estado ou do suporte.
Basicamente, analisa para codific-lo j prestado ao Dom e o cdigo que agora renderia se fosse Re-Read
para tudo e, em seguida, atualiza o Dom existente em todos os locais onde ele
precisa ser atualizado para refletir seu novo estado e suporte novo estado e, na verdade, tem novos recursos em pessoa, sim.