W ostatnim wykadzie wykonalimy switchNameHandler po jednym klikniciu.
Teraz chcemy manipulowa stanem za jednym klikniciem,
wic skomentuj t instrukcj logu konsoli i moemy po prostu to zrobi. state docierajc do tej wasnoci pastwowej tutaj i jak ju wspomniaem,
bdzie dziaa tylko
wtedy, gdy uyje si tej skadni, w przeciwnym
razie nie odniesie si tutaj do klasy, a zatem nie bdzie w stanie osign tej waciwoci
stanu, ale tutaj bdzie dziaa. Wic to. stan. osoby wtedy moe uzyska dostp do osoby pierwszej
i ustawi nazw Maximillian, moje pene imi.
Zachowajmy to i zobaczmy, co si stanie, jeli wykonamy ten kod,
otrzymamy ju ostrzeenie, ale zignorujmy je teraz, a my klikniemy Przecz nazw nic si nie zmienia,
Wci bdziemy widzie Max tutaj.
Jak ju powiedziaem, otrzymujemy ostrzeenie na ten temat, nie powinnimy mutowa, co oznacza zmian stanu
bezporednio w
ten sposb, reagowanie nie rozpozna tego i nie podejmie tej
zmiany, wic nie rb tego.
Zamiast tego uyj specjalnej metody reagowania daje ci, bdziesz mia do niej dostp, a nastpnie ustawiany stan,
nie zdefiniowalimy tej metody, ale pamitaj, e rozszerzamy komponent i
jest to udostpniane przez bibliotek reagowania, a obiekt skadowy si dzieje mie ustawion metod
stanu.
Jest to metoda, ktra pozwala nam aktualizowa t specjaln waciwo stanu tutaj, a nastpnie zapewnia, e
reaguje ona na informacje o tej aktualizacji i aktualizuje dom. Ustaw stan przyjmuje obiekt jako argument i
spowoduje poczenie tego, co tutaj zdefiniujemy, z naszym istniejcym stanem.
Jeli wic tutaj ustawi osoby na zaktualizowan tablic, scal to z istniejcymi danymi.
Gdybymy mieli tutaj jaki inny stan, ktry jest jak inn wartoci, to by si nie dotkno, nawet
gdybymy tylko aktualizowali osoby.
Nie wiem, co mam na
myli, pozwl, e ci poka.
Kopiuj osoby i zasadniczo dodajemy to jako waciwo do obiektu, ktry zamierzam wykorzysta jako moj
aktualizacj tutaj.
Mwi wic, e ten stan zestawu i stanu przyjmuje ten nowy obiekt, w ktrym aktualizuj moje osoby,
gdzie zmieniam tylko pierwsz osob, a moe zmienimy take Stephanie, zmiemy jej wiek na 27.
Teraz, co zrobimy, co zrobi dla nas reakcja, to spojrzy na nasz stan i zobaczy, ktra cz tego jest nadrzdna,
zmieniamy ludzi, nie odrzucimy
innego stanu, ale po prostu poczymy stary stan z nowym. Zastpimy osoby, poniewa jasno okrelamy now wersj osb tutaj,
ale pozostawiamy inne pastwo nietknite, poniewa nie mwimy
tutaj nic o tym i nie odrzucimy go, co oczywicie jest
dobre, nie
t chcesz zaktualizowa
wszystko o swoim stanie, kiedy chcesz zmieni tylko drobn rzecz
na ten temat.
A wic zobaczmy, co si stanie, jeli zapiszemy ten plik. Jeli teraz go zapiszemy i ponownie
zaadujemy aplikacj, klikn nazw przecznika, zobacz Max i obejrzyj tam 26 lat.
Widzisz to? To Maximillian i 27 lat. Teraz dom zosta zaktualizowany, poniewa reaguje, e
zmienia si stan naszej aplikacji i jest to naprawd wyjtkowa sprawa.
Nie ma wielu rzeczy, ktre mogyby zareagowa na aktualizacj domeny,
tak naprawd s tylko dwa, zmieniajce si stany
i co jeszcze mona ju zobaczy w
akcji, rekwizyty. Zmieniamy stan, to
jest mie, ale pamitaj, e to, co faktycznie produkujemy dla kadej osoby, jest zdefiniowane w tym komponencie osoby i
tam nie uywamy stanu i
jak ju powiedziaem, nie moemy go tam uy, poniewa uywa tej funkcji skadni.
Tutaj uywamy rekwizytw i to jest
to, na co reaguj zegarki. Jeli zmiany stanu lub rekwizyty
ulegn zmianie, zasadniczo analizuje kod, ktry ju wyrenderowa, do dom i kod, ktry
teraz wyrenderowaby, gdyby mia ponownie renderowa wszystko. A nastpnie aktualizuje istniejc domen we wszystkich miejscach, w ktrych musi
zaktualizowa, aby odzwierciedli nowy stan i rekwizyty. Nowy stan w aplikacji. Js, nowe rekwizyty osobicie. js.