Podczas ostatnich wykadw dowiedzielimy si duo o stanie i
rekwizytach, dowiedzielimy si, e s to jedyne dwie rzeczy, ktre prowadz do poprawy twojego domu, jeli co si zmieni.
Teraz wspomniaem rwnie, e tworzc komponent jako funkcj, tak jak robimy to dla osoby, nie moemy
uywa stanu tam, poniewa jest to tylko funkcja, w ktrej zwracamy kod jsx.
Oczywicie moemy uruchomi inny kod przed zrobieniem tego
i czsto robisz to, jeli chcesz przeksztaci rekwizyty dla nas lub co podobnego, ale moesz ustawi
waciwo stanu tutaj, nie moesz wywoa tego stanu zestawu, poniewa nie ma rozszerzenia klasy skadnik, wspomniana metoda stanu
nie jest znana i nie mamy adnych metod,
nie ma
klasy, jest funkcj.
Nadal wspominaem, e powiniene uywa tej funkcji funkcji tak czsto, jak to moliwe, i
podkrel to jeszcze raz, dlaczego
jest to tak wane?
Poniewa te proste komponenty, ktre s funkcjami odbierajcymi rekwizyty, bardzo jasno okrelaj, co robi, renderuj
tylko
co w domenie, s
dynamiczne z powodu rekwizytw, a przed wywoaniem zwrotu mona doda dodatkow logik.
Ale to bardzo wane, e
nie manipuluj stanem twojej aplikacji. Gdy twoja aplikacja si rozwija,
zobaczysz, e nie jest to tak niewane,
to jest naprawd bardzo wane.
Wikszo czci aplikacji nie powinna zmienia stanu aplikacji, powinny one po prostu
renderowa co w domenie. Dynamiczne, tak, ale
nie powinny pozwala na zmian stanu aplikacji.
Twj stan aplikacji powinien by zmieniany i obsugiwany tylko w kilku
wybranych komponentach zwanych rwnie kontenerami.
App. js byby takim
kontenerem, to po prostu inna nazwa, jest skadnikiem, ale my nazywamy to kontenerem, poniewa zawiera
on cz naszego stanu aplikacji.
W naszej aplikacji demo faktycznie cay stan aplikacji. Tutaj moemy zmieni co na temat naszej
aplikacji, a nastpnie przekazujemy te zmiany do np. Komponentu osoby, ale to wszystko.
Zmiana nastpi w aplikacji. js i gdy zaczniemy budowa projekt kursu, zobaczysz, e
uywam tego wzorca.
Bd mia kilka komponentw, w ktrych pastwo faktycznie yje i zostaje zmienione oraz wiele
komponentw, ktre pobieraj pewne elementy, a nastpnie renderuj co na ekranie, ale nie bd
bezporednio manipulowa pastwem.
Nadal moesz mie przypadki, w ktrych by moe chcesz take odsucha wydarzenie w skadniku osoby lub
w jakimkolwiek innym komponencie.
Teraz moesz to zmieni w komponent, ktry rozszerza komponent, dziki czemu moesz zdefiniowa metody, ktre bdziesz
wykonywa, ale moe chcesz sucha zdarzenia tutaj, ale wykona jak metod w aplikacji. js, aby zachowa ten wzr
zmiany nazwy w aplikacji. js ale faktycznie suchanie zdarzenia
w innym komponencie.
Przyjrzyjmy si, jak sobie z tym poradzi i zmieni stan z innego komponentu na nastpnym wykadzie.