Son derslerde devlet ve sahne hakknda ok ey reneceiz.
Bunlarn, bir ey deiirse yurt ykseltmek iin tepki veren yalnzca iki ey olduunu rendik.
imdi, bir kii iin yaptmz gibi bir bileen olarak bir ilev olutururken de l olarak bahsetmitim.
Burada devlet kullanamayz, nk yalnzca bir GSX kodu dndrdmz bir ilevdir.
Verilenlerden nce Albert kodunu altrabiliriz.
Ayrca, sahanz bizim iin ya da bunun gibi bir ey haline dntrmeniz gerekiyorsa bunu sk
sk yaparsnz, ancak burada devlet nitelii ayarlayabilirsiniz, nk snf genileten bir bileen olmad iin bu ayarlama durumu diyebilirsiniz.
Bahsedilen Devlet haritalama bilinmiyor ve zaten yntemimiz yok.
Bu bir snf deil.
Bu bir ilevdir.
Ve yine de, bileenlerin bu ilev formunu olabildiince sk kullanmanz gerektiini belirttim.
Ve bunu bir kez daha vurgulayacam.
Bu neden bu kadar nemli.
nk sadece sahne alyormu gibi ilev gren basit bileenler, yaptklaryla ilgili ok
net.
Onlar sadece DOM'a bir ey katarlar.
Sahne nedeniyle dinamiktirler ve dn armadan nce ek mantk ekleyebilirsiniz.
Ama bu ok nemli.
Uygulama bydke uygulama durumunuzu deitirmezler.
Bunun ok nemsiz olmadn greceksiniz.
Bu gerekten ok nemli.
Uygulamanzn byk bir ksm uygulama durumunu deitirmemelidir.
DOM dinamiklerine bir eyler gstermeliler.
Evet, ancak uygulama durumunuzu deitirmenize izin vermemelidirler.
Bavuru haliniz yalnzca birka seilen bileende deitirilmeli ve ele alnmaldr.
Konteyner olarak da anlr.
Aslnda byle bir konteyner olurdu.
Bu yalnzca bir bileen addr, ancak uygulama durumumuzun bir ksmn ierdiinden
onu konteyner olarak anyoruz.
Demo uygulamamzda aslnda tm uygulamann durumunu burada uygulamanzla ilgili bir eyler deitirebiliriz
ve bu deiiklikleri rnein kii bileeni haline getireceiz ancak hepsi bu kadar.
Evet olur ve ders projesini oluturmaya baladktan sonra bu deseni kullandm greceksiniz.
Deiiklik Diyafram
Devletin yaad ve deitii birka bileene ve baz girdileri alp yalnzca
ekrana bir ey ileyen ancak devletin dorudan ileyemeyecei ok sayda bileene
sahip olacam.
Yine de, kii bileeninde veya baka bir bileende bir olay dinlemek istediiniz
tm durumlarda olabilir.
bir olay dinlemek istiyorsun, fakat aslnda evet iinde baz
yntemleri uygulayarak ad deitirme modelini srdrebilirsiniz aslnda evet ama aslnda dar komponentteki olay dinliyor.
imdi tabii ki bunu bileenini genileten bir bileene dntrebilirsin, bylece yrttn yntemleri bulabilirsin
ama belki burada herhangi
Bir sonraki dersimizde bunu nasl ele alacamzza ve say bileeninden bir devletin nasl deitiine bir gz atalm.