En las ltimas conferencias aprendemos mucho sobre el estado y los accesorios.
Aprendimos que estas son las nicas dos cosas que provocan reacciones para mejorar tu dormitorio si algo cambia.
Ahora tambin mencion muerto al crear un componente como una funcin como lo hacemos para una persona.
No podemos usar el estado all porque es solo una funcin en la que devolvemos algn cdigo GSX.
De acuerdo, podramos ejecutar el cdigo Albert antes de hacer eso.
Y a menudo lo hace si necesita transformar sus accesorios para nosotros o algo por el estilo, pero puede
configurar una propiedad del estado; aqu puede llamar a este estado de conjunto porque no es un componente que extiende la clase.
El mapeo del estado dicho no se conoce y no tenemos mtodos de todos modos.
No es clase.
Es una funcin.
Y an as mencion que debe usar esta funcin de componentes con la mayor frecuencia posible.
Y lo enfatizar aqu una vez ms.
Por qu es esto tan importante.
Porque estos componentes simples que son solo funciones que reciben accesorios son muy claros acerca de lo
que hacen.
Solo rinden algo al DOM.
Son dinmicos debido a los accesorios y puede agregar cierta lgica adicional antes de devolver llamadas.
Pero y eso es sper importante.
No manipulan el estado de su aplicacin a medida que crece su aplicacin.
Vers que esto no es tan importante.
Esto es realmente muy importante.
La mayora de las partes de su aplicacin no deberan cambiar el estado de la aplicacin.
Deberan simplemente renderizar algo a la dinmica DOM.
S, pero no deberan permitirle cambiar su estado de aplicacin.
Los estados de su aplicacin solo deben modificarse y manejarse en algunos componentes seleccionados.
Tambin conocidos como contenedores.
En realidad, como sera un contenedor.
Es solo otro nombre, es un componente, pero nos referimos a l como contenedor porque contiene
parte de nuestro estado de aplicacin.
En nuestra aplicacin de demostracin, en realidad, todo el estado de la aplicacin aqu podemos cambiar algo sobre
nuestra aplicacin y luego pasaramos estos cambios a, por ejemplo, el componente persona, pero eso es todo.
en Aperture Yes y una vez que comencemos a construir el proyecto del curso, me vers usar este patrn.
El cambio ocurre
Tendr algunos componentes donde el estado realmente vive y se cambia y muchos componentes que
toman algunas entradas y luego simplemente renderizan algo en la pantalla pero que no manipularn
directamente el estado.
An as, es posible que tenga casos en los que tal vez todos quieran escuchar un evento en el componente persona
o en cualquier otro componente.
cualquier evento aqu, pero ejecute algn mtodo en realidad s para que pueda
mantener ese patrn de cambiar el nombre en realidad s, pero en realidad escuchando el evento en el componente estrecho.
Ahora, por supuesto, puede convertir esto en un componente que ample el componente para que pueda encontrar los mtodos que
ejecuta, pero quizs quiera escuchar
Echemos un vistazo a cmo podemos manejar esto y cambiar un estado de un componente numrico en la prxima conferencia.