Powiedzmy, e chcemy nazwa switchNameHndler, ktry rozpoznaem, zmienia te wiek, wic moe
nazwa nie zostaa wybrana perfekcyjnie.
Powiedzmy, e chcemy to nazwa nie po klikniciu tego przycisku tutaj lub nie
tylko po klikniciu tego przycisku, ale powiedzmy te, gdy klikniesz tutaj dowolny akapit, akapit, ktry moe powiedzie, e zawiera
imi i wiek w komponencie osoby.
Teraz, w komponencie osoby, moemy doda onClick, ale co teraz? Nie moemy nazwa tej metody obsugi w
innym pliku w innej klasie.
Waciwie moemy przekaza odniesienie do tego programu obsugi jako wasnoci do naszego komponentu, a to nie
jest wyszukane
narzdzie, to jest bardzo powszechny wzorzec.
Najpierw zrestrukturyzuj to w wielu liniach dla wszystkich tych komponentw, abymy mogli
atwiej zorientowa si, ktre waciwoci przechodzimy, a nastpnie powiedzmy, e nie chc tego przekazywa dla
innych komponentw, ale tylko dla tego uycia
z tego, wic tutaj dodam now waciwo, ktr nazwabym klikniciem, a nazwa zaley cakowicie od Ciebie.
Tutaj przeka odnonik do tego switchNameHandler.
Wic w zasadzie to, co rwnie zrobiem tutaj, to switchNameHandler po klikniciu przycisku, tutaj
przekazuj to jako odniesienie do tej waciwoci kliknicia.
Teraz moemy uy tej waciwoci kliknicia osobicie. js. Teraz mog po prostu wywoywa rekwizyty klikajc, poniewa
kliknicie jest nazw waciwoci, ktr tu zdefiniowaem,
a to spowoduje wykonanie tej funkcji, ktr przekazuj jako odniesienie.
Wic jeli zapiszemy wszystkie aplikacje plikw. js i osoba. js, powinnimy zobaczy, e w naszej aplikacji
moemy oczywicie klikn ten przycisk, aby zmieni nazw Maximillian i wiek Stephanie.
Ale jeli ponownie zaaduj, moemy rwnie klikn ten akapit z
Manu tutaj, zobaczysz take, e zmienio nazw i lata. To jest co wanego do zrozumienia, wany wzorzec, moesz
przekazywa metody take jako rekwizyty, dziki czemu moesz wywoa metod, ktra moe zmieni stan w innym komponencie, ktry nie ma
bezporedniego dostpu do stanu i ktry nie powinien mie bezporedniego dostp
do pastwa.
Jest to powszechny wzorzec i wane jest, aby wiedzie, e moesz przekaza procedury
obsugi klikni, ktre umoliwiaj zmian danych w komponencie
nadrzdnym, w komponencie aplikacji w tym przypadku dla komponentu osoby. By moe chcemy rwnie przekaza warto naszej funkcji, moe
tutaj switchNameHandler powinien otrzyma now nazw, tak e tutaj, gdzie na stae
zakodowaem Maximilien, tak naprawd ustawiem nazw rwn nowej nazwie.
Jak przekazujemy te dane?
S na to dwa sposoby:
po pierwsze wywoujesz bind, tutaj moesz to po prostu powiza,
to kontroluje to, do czego odwouje
si funkcja wewntrz funkcji i przez powizanie go z tym tutaj poza funkcj, do ktrej go
wiymy. klasa moe wyglda dziwnie, ale jest typowym sposobem radzenia sobie
z tym problemem w javascript, nie musielibymy tego jednak robi.
Ale moemy uy tej skadni, poniewa chc rwnie przekaza drugi argument do wizania.
To jest teraz lista argumentw, ktre w rzeczywistoci zostan przekazane do naszej funkcji i tutaj powinno to by
nowe imi,
wic tutaj moe to by
Maximillian i naprawd zobaczy
rnic, skopiujmy ten kod bindowania i zamy go tutaj kiedy przekazujemy t funkcj
jako odniesienie do
rekwizytu kliknicia i zmiemy j na Max z wykrzyknikiem tutaj, abymy mogli zobaczy rnic w zalenoci
od tego, gdzie kliknlimy.
Jeli teraz zapiszemy to z dodanym bindem, a to otrzymamy jako argument i switchNameHandler, zobaczmy, co si stanie,
jeli klikn opcj Zmie nazw i nadal bd zmienia to na Maximilien, co ma sens, poniewa to
jest to, do czego go przypisuj, ale dziaa potwierdzajc e dziaa z otrzymaniem argumentu
i jeli klikn na akapicie I'm Manu, zobaczysz, e zmienia si on na Max z wykrzyknikiem.
Wic jest to sposb na przekazanie
argumentu, nie jest to
jedyny sposb, zostawi jeden z dwch fragmentw kodu tutaj z bindem, aby pokaza, jak
to dziaa, poka ci alternatywn skadni.
Opuszcz wic tutaj, gdzie przekazujemy
go jako rekwizyty, ale
moglibymy uy tej nowej skadni, ktr wam teraz poka. Ta skadnia wiadomoci wyglda inaczej, tutaj na onClick I rzeczywicie wykona funkcj strzaki,
ktra nie bierze adnych argumentw,
chocia teoretycznie otrzymaby obiekt zdarzenia
przy okazji.
ale nie uyj
tego tutaj, a potem po prostu jako funkcja zwraca to wywoanie funkcji.
Oto kilka rzeczy, ktre musisz
zrozumie, przede wszystkim, gdy uywasz funkcji strzaki, to domylnie dodaje sowo kluczowe return przed kodem, ktry pojawia si bezporednio
po strzale, jeli wszystko jest
napisane w jednym wierszu.
Alternatyw jest zawinicie tego w nawiasy klamrowe i napisanie normalnego ciaa funkcyjnego.
Wic to si zwraca i to, co zwracam, to
wywoanie funkcji, dlatego dodaem nawiasy.
Teraz we wczeniejszym wykadzie powiedziaem, e nie powiniene tego nazywa, ale to nie
jest natychmiast wykonywane.
Zamiast tego przekazujemy tutaj anonimow funkcj, ktra zostanie wykonana po klikniciu,
a nastpnie zwrci wynik tej funkcji.
Co oczywicie prowadzi do wykonania tej funkcji.
Jest to uyteczne, poniewa teraz moemy atwo przekaza nasze dane, Maximillian,
z dwoma wykrzyknikami. Jeli teraz zapisz to i klikn
opcj Zmie nazw, widzimy Maximilliana z dwoma wykrzyknikami.
Teraz jest to bardzo wygodna skadnia, ale moe by nieefektywna, reagowanie moe
ponownie renderowa pewne rzeczy w twojej aplikacji, wic niekoniecznie polecam uywanie tego, jeli
nie musisz,
uyj skadni bindowania, jeli moesz . Nadal pozostawiam go tutaj, moesz go uy i w zalenoci
od rozmiaru twojej aplikacji moesz nie odczu tak duego
uderzenia wydajnoci, ale pamitaj, e moe to by nieefektywne.