Diyelim ki, tm deiiklikleri D. tanmladm anahtar ad hkndler aramak istiyoruz. H. Belki de ad mkemmel seilmedi.
Diyelim ki bu dmeyi tklattnzda
veya yalnzca bu dmeyi tklattnzda deil, ayn zamanda herhangi bir paragrafa
tkladnzda bir kiinin bileeni iinde ad ve ya ierdiini syleyen bir paragraf olduunuzu syleyelim diyelim.
imdi bunun iin kii bileeninde
tklamaya ekleyebiliriz, ancak imdi ileyici yntemini arayabileceimiz ey farkl bir snfta farkl bir dosyadadr.
Aslnda bu ileyiciye bir emiz
iin bir mlk olarak bir referans gndeririz ve bu hibir fantezi kesmek deildir.
Aslnda bu ok yaygn bir model.
Her eyden nce yeniden yaplandrlan tm bu
bileenler iin birden ok satrn zerinde olduundan, hangi zellikleri getiimizi grmek daha kolay bir
zamana sahip olur ve bunu tm bileenleri deil sadece bu kullanm ofisi iin geirmek istemediimizi varsayalm.
Bylece burada Plek adn verecek yeni bir mlk ekleyeceim ve ad tamamen size kalm.
Burada bu anahtar ad ileyicisine bir referans geireceim.
Yani temel olarak burada da ne yaptm burada
ad ileyicisi zerine tkla butonuna tklayarak bu tklama mlkne bir referans olarak iletiyorum.
Ve imdi bu tklama mlkn ve kiiyi J. kullanabiliriz. S. Burada, tklamann burada tanmlanan mlkn ad olduu
iin sadece pervane tklamasn imdi arayabilirim.
Ve bu, referans olarak getiim bu ilevi yrtr.
Dolaysyla tm dosyalar gerek kii ii sohbetler
olarak kaydedersek, uygulamanzda elbette Stephanie'nin Maximillian N-th adn deitirmek iin bu dmeyi tklayabiliriz.
Fakat yine yeniden yklersek, Manue ile birlikte bu paragraf tklayabiliriz.
Adn deitiini greceksiniz ve yllar nemli bir kalb anlamak iin nemli eyler yapyor.
bir yntem arayabilmeniz iin metodlar da sahne metni olarak gnderebilirsiniz.
Devlete dorudan eriimi olmayan ve devlete dorudan eriime sahip olmayan
baka bir bileene devlete dnebilecek
Bu yaygn bir
kalp ve uygulama bileeni iindeki st bileendeki verileri deitirmenize izin veren tklama dzenleyicilerini geirebileceinizi bilmek nemlidir.
Bu durumda kii bileeni iin belki hepimiz fonksiyonumuza bir deer iletmek istemiyoruz.
Belki de anahtar ad ileyiciniz yeni ad almaldr, bylece burada Maximilien'i yeni ad olarak
kodladm ve aslnda adn yeni adna eit olarak ayarladm.
imdi bu verileri nasl aktaracaz.
Bunu yapmann iki yolu vardr.
Birincisi, burada ba oluturmanzdr.
Bunu sadece balayabilirsiniz.
Bu, fonksiyonun iindeki ierii ve bu yla balayanlar kontrol eder.
Snfa balayan fonksiyonun dnda garip grnebilir, ancak javascript'teki bu sorunu ele almann
tipik bir yolu olarak bunu yapmak zorunda kalmayz.
Ancak, bu szdizimini kullanabiliriz nk ikinci argman balamak istiyoruz.
ve burada yeni bir isim olmal.
Bu artk bizim ileve geirilecek argmanlarn bir listesidir
Yani burada bu bir Maximillian olabilir.
Ve gerekten bir fark grmek iin.
Bu balama kodunu kopyalayalm
ve ilevi, Propp'a tklama referans olarak ilettiimizde, bu yerdeki tm balar.
Ve bunu
bir exclamation iaretiyle Max'e deitirelim, bylece nereye tkladkza bal olarak bir fark grebiliyoruz.
Max'a bir deiiklik olduunu greceksiniz.
imdi bunu BIND eklediysek ve bunu bir argman olarak ve anahtar ad ileyicisi olarak alrsak, gei adn tklarsam ve ne
Maximilien'e deitirirsek ne olur diye bakalm, bu da mantkl geliyor, nk bu bal olduum ey ama ie yaradn
doruluyor bir argman alp men paragrafn hibir zaman tklamadnzda alyor ve bir nlem iareti ile
Yani bu bir argman gemenin bir yoludur.
Tek yolu bu deil.
ki kod snippet'inden birini burada nasl altn gstermek iin BIND ile brakacam.
Yine de alternatif bir szdizimi gster.
O halde sopann yolunun olduu yere balayn.
Fakat imdi size gstereceim bu yeni szdizimini kullanabiliriz.
Ayrca burada bu
haber dizini tklama zerine farkl grnyor, aslnda hibir argman almayan ok ilevi yrtmekteyim.
Teorik olarak bir olay nesnesi alr.
Bu arada.
Ama burada kullanmayacam.
Ve daha sonra basite bir ilev gvdesi bu ilev arsn dndrd iin.
imdi anlamanz gereken birka ey var.
Her eyden nce bir
ok ilevini kullanrken, bu, rtk olarak, okun hemen ardndan gelen kodun nnde bir return anahtar kelimesi ekler.
Hepsi tek bir satrda yazlmsa.
Alternatif olarak Raptor ve kvrck parantezler kullanlr ve normal ilev gvdesini yazar.
Bu yzden bu dndrlr ve dndrdm ey bir ilev arsdr.
Bu yzden parantezleri ekledim.
imdi erken bir konumada
bunu aramamalyz demitim ve bu doruydu, ama ite bu hemen infaz edilmez.
Bunun yerine burada geirdiimiz,
bir tklamayla altrlacak ve sonuta bu ilevin yrtlmesine neden olan anonim bir ilevdir.
Bu tabii ki dezavantajn idam edilmesine yol aar.
Bu yararl nk imdi burada Maximillian verilerimizi iki nlem iaretiyle kolayca geirebiliriz.
Belki u ana kadar kaydedin ve tklama gei ad hareket ettirin.
Maximillian' iki nlem iareti ile gryoruz.
baz eyleri gerekten ok fazla render
edebiliyor olabilir, bu nedenle, yerine balama szdizimini kullanmanz gerekmiyorsa bunu kullanmanz nermiyorum.
imdi bu ok kullanl bir szdizimi olmasna karn, verimsiz yeniden davranma, uygulamanzda
Burada brakabiliyorsanz
kullanabilir ve uygulamanzn boyutuna bal olarak bu performansn bykln hissetmeyebilirsiniz.
Fakat bunun verimsiz olabileceinin farknda olun.