Ento, digamos que queremos chamar o nome do switch hndler que eu reconheci todas as mudanas D. H. Ento talvez o nome no tenha sido escolhido perfeitamente.
Digamos que voc quer chamar isso no
ao clicar neste boto aqui ou no apenas ao clicar neste boto, mas tambm para dizer
ao clicar em qualquer pargrafo, voc  o pargrafo que pode dizer que ele contm nome e idade dentro de um componente de pessoa.
Agora, para isso no componente da pessoa, podemos
adicionar o clique, mas agora o que podemos chamar de mtodo desse manipulador est em um arquivo diferente em uma classe diferente.
Bem, podemos realmente passar uma referncia
a este manipulador como uma propriedade para o nosso componente e este no  um hack sofisticado.
Este  realmente um padro muito comum.
Bem, antes de tudo reestruturado,  sobre mltiplas linhas
para todos esses componentes, de modo que temos um tempo mais fcil de ver quais propriedades passamos
e, ento, digamos que no quero passar isso para todos os componentes, mas apenas para esse escritrio de uso.
Ento, aqui vou adicionar uma nova propriedade que ir nomear o Plek e o nome depende totalmente de voc.
Aqui vou passar uma referncia para este manipulador de nome de switch.
Ento, basicamente, o que eu tambm fiz aqui, esse manipulador de
nome no clique no boto aqui, eu estou passando como referncia para essa propriedade de clique.
E agora podemos usar esta propriedade de clique e pessoa J. S. A, eu posso simplesmente chamar o clique do prop, porque o
clique  o nome da propriedade definida aqui.
E isso executar essa funo que eu passar como referncia.
Ento, se salvarmos todos os arquivos, na verdade, como bate-papos em
pessoa, devemos ver que, em nosso aplicativo, podemos, claro, clicar neste boto para mudar o nome de Maximillian N-th de Stephanie.
Mas se recarregarmos novamente, podemos clicar neste pargrafo com o Manue aqui.
Voc ver que mudou o nome e os anos faz algo importante para entender um padro importante.
no tenha acesso direto ao estado e que no deve ter acesso direto ao estado.
Voc pode passar mtodos tambm como adereos para que voc possa chamar um mtodo que pode
mudar para o estado em outro componente que
um padro comum
e  importante saber que voc pode descartar manipuladores de cliques que permitem alterar dados no componente pai no componente do aplicativo.
Neste caso, para o componente da pessoa, talvez no desejemos passar um valor para a nossa funo.
Talvez o seu manipulador de nome de mudana deve receber o novo nome, de modo que aqui onde escrevi o
Maximilien como o novo nome, eu configurei o nome com o nome novo.
Agora, como passamos esses dados.
H duas maneiras de fazer isso.
O primeiro  que voc chama ligar aqui.
Voc pode simplesmente ligar isso.
Isso controla o que isso dentro da funo ir se referir e isso vincul-lo a este ano.
Fora da funo que a vinculamos, a classe pode parecer estranha, mas como uma maneira tpica
de lidar com esse problema em javascript, no teramos que fazer isso.
Mas podemos usar essa sintaxe porque eu tambm quero passar o segundo argumento para ligar.
nossa funo e aqui deve ser o novo nome.
Isso agora  uma lista de argumentos realmente que sero passados para
Ento, aqui, este poderia ser um Maximiliano.
E realmente ver uma diferena.
Vamos copiar esse cdigo de ligao
e esse  todo o vnculo que baixou quando passamos a funo como uma referncia ao clique em Propp.
E vamos mudar
isso para Max com um ponto de exclamao aqui para que possamos ver uma diferena dependendo de onde clicamos.
para Max com um ponto de exclamao.
Se ns agora salvar isso com o BIND adicionado e isso recebido como um argumento e o manipulador de nome de alternncia Vamos ver o que acontece
se eu clicar em mudar de nome e ele mudando para Maximilien aqui, o que faz sentido, porque isso  o que eu encadei, mas isso
funciona confirma que funciona com a recepo de um argumento e nunca clique no pargrafo do menu, voc ver uma mudana
Ento, esta  uma maneira de passar um argumento.
Ainda no  o nico caminho.
Vou deixar um dos dois trechos de cdigo aqui com o BIND para mostrar como isso funciona.
Alm disso, mostre-lhe uma sintaxe alternativa.
Ento, deixe o seu caminho onde o caminho dos adereos.
Mas podemos usar essa nova sintaxe, estou mostrando voc agora.
Alm disso, este ndice
de notcias parece diferente aqui no clique, eu realmente executo uma funo de seta que no leva argumentos.
Teoricamente, receberia um objeto de evento.
A propsito.
Mas no vou usar isso aqui.
E ento simplesmente como um corpo de funo retorna essa chamada de funo.
Agora, aqui esto algumas coisas que voc precisa entender.
Antes de tudo ao usar uma
funo de seta, isso implica, de forma implcita, uma palavra-chave de retorno na frente do cdigo que vem diretamente aps a seta.
Se tudo estiver escrito em uma linha.
A alternativa  a braadeira Raptor e curly e escreva o corpo da funo normal.
Ento, isso  retornado e o que eu devolvo  uma chamada de funo.
por isso que adicionei os parnteses.
Agora, em uma palestra inicial, eu
disse que voc no deveria chamar isso e isso era verdade, mas aqui isso no  executado imediatamente.
Em vez disso, o que passamos
aqui  uma funo annima que ser executada em um clique e que retornar o resultado dessa funo sendo executada.
O que, claro, simplesmente faz com que a disfuno seja executada.
Isso  til, porque agora podemos passar facilmente nossos dados com Maximillian com dois pontos de exclamao.
Talvez at agora salve isso e apresente o nome do interruptor do clique.
Vemos Maximillian com dois pontos de exclamao.
coisas no seu aplicativo, muitas vezes, por
isso no recomendo, necessariamente, usar isso se voc no precisar usar a sintaxe de ligao.
Agora, esta  uma sintaxe muito conveniente, mas pode ser ineficaz. Re-act realmente pode renderizar certas
Se voc ainda pode
deix-lo aqui, voc pode us-lo e, dependendo do tamanho do seu aplicativo, voc tambm pode no sentir aquele grande sucesso.
Mas esteja ciente de que isso pode ser ineficiente.