As que digamos que queremos llamar al nombre del conmutador hndler, que reconoc todos los cambios D. H. Entonces tal vez el nombre no fue elegido a la perfeccin.
Supongamos que desea llamarlo no cuando hace
clic aqu o no solo al hacer clic en este botn, sino tambin al hacer clic
en cualquier prrafo, usted es el que puede indicar que contiene el nombre y la edad dentro de un componente de persona.
Ahora, para eso, en el componente de persona
podramos agregar clic, pero ahora lo que podemos llamar ese mtodo de manejo est en un archivo diferente en una clase diferente.
Bueno, podemos pasar una referencia a
este manejador como una propiedad de nuestro componente y esto no es un hack de fantasa.
Este es en realidad un patrn muy comn.
Bueno, antes que nada reestructurado, se trata de varias
lneas para todos estos componentes, de modo que tengamos ms tiempo para ver qu propiedades estamos aprobando
y luego digamos que no quiero pasar esto para todos los componentes, sino solo para esta oficina de uso.
As que aqu agregar una nueva propiedad que nombrar a Plek y el nombre es totalmente de usted.
Aqu voy a pasar una referencia a este manejador de nombres de cambio.
As que, bsicamente, lo que tambin hice aqu, que controlador de nombre
en el clic en el botn aqu lo estoy pasando como una referencia a esta propiedad de clic.
Y ahora podemos usar esta propiedad de clic y persona J. S. all ahora puedo simplemente hacer clic en el clic del accesorio porque
el clic es el nombre de la propiedad definida aqu.
Y esto ejecutar esta funcin que paso como referencia.
Entonces, si guardamos todos los archivos como chats en persona, deberamos ver
que en nuestra aplicacin, por supuesto, podemos hacer clic en este botn para cambiar el nombre de Maximillian N-th de Stephanie.
Pero si volvemos a cargar, todos podemos hacer clic en este prrafo con Manue aqu.
Vers que cambi el nombre y los aos hacen algo importante para entender un patrn importante.
tiene acceso directo al estado y que no debera tener acceso directo al estado.
Puede pasar mtodos tambin como accesorios para que pueda llamar a un mtodo que podra
cambiar a estado en otro componente que no
Es un patrn comn
y es importante saber que puede dejar pasar los manejadores de clics que le permiten cambiar los datos en el componente principal en el componente de la aplicacin.
En este caso para el componente de persona, tal vez todos no queremos pasarle un valor a nuestra funcin.
Tal vez su manejador de nombre de conmutador debera recibir el nuevo nombre para que aqu, donde codifiqu a
Maximilien como el nuevo nombre, establezca el nombre igual a un nuevo nombre.
Ahora, cmo pasamos esos datos?
Hay dos formas de hacerlo.
El primero es que llamas bind aqu.
Usted simplemente puede atar esto.
Esto controla a qu se referir esto dentro de la funcin y que lo vincula a este ao.
Fuera de la funcin que estamos vinculando a la clase puede parecer extrao, pero como una forma
tpica de manejar este problema en javascript, no tendramos que hacer eso.
Pero podemos usar esta sintaxis porque tambin quiero pasar el segundo argumento para enlazar.
funcin y aqu debera estar el nuevo nombre.
Esta es ahora una lista de argumentos que se pasarn a nuestra
Entonces aqu podra ser un Maximiliano.
Y realmente ver la diferencia.
Copiemos ese cdigo de vinculacin y
se es todo el enlace que tiene lugar cuando pasamos la funcin como referencia al clic Propp.
Y cambiemos esto
a Max con un signo de exclamacin aqu para que podamos ver una diferencia dependiendo de dnde hagamos clic.
a Max con un signo de exclamacin.
Si ahora guardamos esto con BIND agregado y este recibido como un argumento y el manejador de nombres cambiantes Veamos qu sucede si hago clic
en Cambiar nombre y lo cambio a Maximilien aqu, lo cual tiene sentido porque esto es lo que ataba pero que funciona confirma
que funciona al recibir un argumento y nunca hacer clic en el prrafo del men, ver que se cambia
Entonces esta es una forma de pasar un argumento.
No es la nica manera sin embargo.
Dejar uno de los dos fragmentos de cdigo aqu con BIND para mostrarle cmo funciona esto.
Tambin le muestra una sintaxis alternativa.
As que dejen de enlazar a su donde est el camino de los puntales.
Pero podramos usar esta nueva sintaxis que te estoy mostrando ahora.
Tambin aqu, este ndice de
noticias se ve diferente aqu al hacer clic. De hecho, ejecuto la funcin de flecha, que no toma ningn argumento.
Tericamente recibira un objeto de evento.
Por cierto.
Pero no lo usar aqu.
Y luego simplemente como un cuerpo de funcin devuelve esta llamada de funcin.
Ahora aqu hay un par de cosas que debes entender.
En primer lugar, cuando se usa
una funcin de flecha, se agrega implcitamente una palabra clave de retorno al frente del cdigo que viene directamente despus de la flecha.
Si est todo escrito en una lnea.
La alternativa es la de Raptor y las llaves y escribir el cuerpo de la funcin normal.
As que esto se devuelve y lo que devuelvo es una llamada a funcin.
Es por eso que agregu los parntesis.
Ahora en una conferencia temprana
dije que no deberas llamar a esto y que era cierto, pero aqu no se ejecuta de inmediato.
En cambio, lo que pasamos aqu
es una funcin annima que se ejecutar con un clic y que luego devuelve el resultado de la ejecucin de esta funcin.
Lo cual, por supuesto, simplemente lleva a que se ejecute una disfuncin.
Esto es til porque ahora aqu podemos pasar fcilmente nuestros datos Maximillian con dos signos de admiracin.
Tal vez por ahora guarde esto y acte, haga clic en el nombre del interruptor.
Vemos a Maximillian con dos signos de exclamacin.
ciertas cosas en su aplicacin con demasiada frecuencia,
por lo que no necesariamente recomiendo usar esto si no tiene que usar la sintaxis bind.
Ahora bien, esta es una sintaxis muy conveniente, pero puede ser ineficiente. Re-act puede realmente renderizar
Si an puedes dejarlo
aqu, puedes usarlo y, dependiendo del tamao de tu aplicacin, es posible que no te sientas tan afectado por el rendimiento.
Pero ten en cuenta que esto puede ser ineficiente.