Cobrimos muito e mudamos muitos nomes aqui.
Mas e se ns realmente queremos mudar o nome por conta prpria, ento digamos que, no componente
da pessoa, ns tambm possumos um elemento numrico, um elemento de entrada normal, que  de tipo texto,
e isso deve ser fechado automaticamente.
Agora, sempre que escrevemos algo, queremos usar o que escrevemos aqui como um novo nome agora morto.
Podemos ouvir um evento especial na mudana, a mudana ser ativada sempre que o valor na entrada muda.
E aqui no quero executar algum mtodo que eu preciso passar do meu arquivo de busca do aplicativo.
e vou deix-lo como est e, em vez disso, adicione um novo manipulador de todos os nomes e manipuladores de mudana de nome.
Ns conseguimos esse manipulador de nome de switch
Espero obter um objeto de evento aqui.
Ns no usamos isso antes, mas l, eu ainda quero mudar o estado.
Agora  claro, teoricamente, voc gostaria de mudar.
Isso indica ou o nome da pessoa para a qual escrevemos isso.
Isso  algo que faremos mais tarde no curso, uma vez que aprendemos a renderizar corretamente uma lista
de elementos dinmicos.
Por enquanto, sempre mudarei o nome de Manue aqui.
Ento Max vai ficar Max e os homens de Stefani devem manter sua idade de 26 talvez at.
Mas cara, voc deve mudar seu nome, independentemente de qual instncia desse componente pessoa digite novamente, isso
algo que vamos corrigir mais tarde.
Ento, aqui vou pegar uma curva em U.
E, como voc pode saber para os eventos de javascript, este evento provavelmente tem um destino, o
alvo no faz para um bom nome, porm o alvo deve ser a entrada em que ns digitamos.
Ento, ele tambm deve ter uma propriedade de valor que seja de valor para o usurio
inserido e, portanto, isso agora faz para um bom valor atualizado para o nome.
Portanto, o valor do objetivo do evento  o que eu quero atribuir como um novo nome para o manual.
Novamente, por enquanto, no importa em que entrada o componente que eu digitei, o manipulador alterado do nome
meu manipulador.
Agora eu preciso passar para um componente para poder acess-lo a partir da.
E uma vez que eu s posso mudar de menu, s o passarei para a pessoa do menu.
Embora possamos pass-lo para qualquer outro,  claro.
Aqui vou simplesmente nomear isso mudado e passar este nome manipulador alterado seguindo a mesma lgica pedida para encaminhar um
evento de clique dentro da pessoa.
Posso agora acessar esta propriedade alterada e simplesmente chamar o prop mudado aqui ou no chamar, no adicione
parnteses, mas simplesmente passe a referncia para ele.
E tenha em mente que isso se refere ao mtodo que declaramos na verdade, sim, esse manipulador alterado pelo nome.
O objeto de evento ser realmente passado para ele automaticamente por reagir como um javascript normal.
Onde voc est, por padro, obter acesso ao objeto de evento.
Com isso vamos salvar isso e vamos ver o que acontece.
Propp alterado que contm uma referncia ao manipulador de mudana de nome e usamos o objeto de evento
Stiefel para extrair o alvo que  o elemento de entrada e, em seguida, o valor do destino que  o que inserimos.
Temos entradas abaixo de todos os componentes, mas para a maioria deles, nada acontece se eu digito neles para um homem que voc conhece
que v com cada batida de teclas, o nome atualiza o manual, o que quer que eu digite,
faz isso porque ns encadernamos a mudana para o
Isso mostra , na verdade, duas coisas, como podemos atualizar dinamicamente algo dinamicamente, chamar um evento e
usar as coisas que aprendemos antes, como passar por referncias de eventos ou referncias de mtodos,
devo dizer, mas tudo nos mostra como podemos lidar com as entradas.
Agora, tudo seria bom se verssemos o valor atual do nome na entrada desde o incio.
de duas vias quando a mudamos, queremos propagar essa mudana para que possamos atualizar o estado.
Ento, basicamente, queremos configurar a ligao
Mas tambm queremos ver o estado atual desde o incio.
Para fazer isso, posso definir valor igual ao nome do suporte.
Este  o nome, afinal.
E agora temos nossa prpria configurao de ligao de duas vias.
Ns ouvimos as alteraes chamar o mtodo de mudana no final que se refere ao manipulador de mudana de
nome que perturba as atualizaes para o estado e passamos o estado para a pessoa com nome e idade e
ns emitimos o nome como o valor da entrada.
Isso agora nos permite mostrar esse valor desde o incio.
E aqui, eu realmente recebo um aviso, este aviso, teoricamente, faz sentido, porque se voc
fornecer um suporte de valor sem um manipulador de troca on-line, voc realmente se depara com problemas, porque voc
est desaprovando desvalorizado para uma propriedade sem se permitir reagir s mudanas.
Portanto, voc bloquearia sua entrada.
Eu poderia mostrar que se eu remover o onchange Agora voc v que ainda vemos os valores, mas se eu digitar, no
h nada que ocorra, no posso digitar porque no estamos manipulando as alteraes.
Portanto, sempre substitumos o que quer que tentemos digitar com o nome existente.
Se eu reintroduzir onchange embora o erro permanea aqui, o que  simplesmente um alarme falso.
Como voc pode ver claramente, eu posso digitar porque sou Ahan capaz de lidar com minhas mudanas.
Atualize meu estado atualize meus adereos e, portanto, reflita minhas mudanas na entrada aqui tambm.
Ento, conseguimos um vnculo de duas vias e podemos mudar esse nome dinamicamente agora.
Mais uma vez, tenha em mente apenas o manual porque no configuramos a lgica das entradas de
yabber e do tipo Sukant, porque no podemos atualizar esses nomes.
E  provavelmente por isso que est reclamando aqui por essas inscries da Ashbery.
isso, embora melhoremos isso, uma vez que temos uma maneira melhor de renderizar dinamicamente uma lista de elementos.
Por enquanto, podemos ignorar