Cubrimos mucho y cambiamos muchos nombres aqu.
Pero, y si realmente queremos cambiar el nombre por nuestra cuenta? Digamos que en el componente persona
aqu tambin tenemos un elemento numrico, un elemento de entrada normal que es de tipo texto y
que debe ser de cierre automtico.
Ahora, cada vez que escribimos algo all, queremos usar lo que escribimos aqu como un nuevo nombre que ahora est muerto.
Podemos escuchar un evento especial sobre cambio en el cambio se disparar cada vez que cambie el valor en la entrada.
Y aqu no quiero ejecutar algn mtodo que deba pasar del archivo de bsqueda de mi aplicacin.
lo dejar tal como est y en su lugar agregar un nuevo manejador con todos los nombres y nombres cambiados.
Conseguimos ese manejador de nombres de conmutador y
Espero obtener un objeto de evento aqu.
No hemos usado eso antes, pero all todava quiero cambiar el estado.
Ahora, por supuesto, tericamente querras cambiar.
Indica o el nombre de la persona para la que escribimos esto?
Esto es algo que haremos ms adelante en el curso una vez que hayamos aprendido cmo renderizar correctamente una lista
de elementos dinmicos.
As que por ahora siempre cambiar el nombre de Manue aqu.
As que Max se quedar en Max y los hombres en Stefani's deberan mantener su edad de 26 quizs incluso.
Pero hombre, deberas cambiar su nombre sin importar en qu instancia de este componente de persona vuelva a escribir,
esto es algo que corregiremos ms adelante.
As que aqu obtendr una curva en U.
Y como es posible que sepa para los eventos de javascript, este evento probablemente tenga un objetivo, pero
el objetivo no es un buen nombre, pero el objetivo debe ser la entrada a la que escribimos.
Por lo tanto, tambin debera tener una propiedad de valor que sea valiosa para el usuario
y, por lo tanto, esto ahora proporciona un buen valor actualizado para el nombre.
Entonces, el valor objetivo del evento es lo que quiero asignar como un nuevo nombre para el manual.
De nuevo, por el momento, no importa en qu entrada de qu componente escrib el nombre cambiado, el controlador
es mi controlador.
Ahora necesito pasar esto a un componente para poder acceder desde all.
Y como solo puedo cambiar el men, solo lo pasar a la persona del men.
Aunque podramos pasarlo a cualquier otro, por supuesto.
Aqu simplemente nombrar esto cambiado y pasar este manejador cambiado de nombre siguiendo la misma lgica que se solicita para reenviar un
evento de clic dentro de la persona.
Ahora puedo acceder a esta propiedad modificada y simplemente llamar a prop's modificado aqu o no llamarlo, no agregar
parntesis, sino simplemente pasar la referencia al mismo.
Y tenga en cuenta que esto se refiere al mtodo que declaramos en realidad s, este nombre cambi el controlador.
El objeto de evento se pasar a l automticamente al reaccionar como un javascript normal.
Dnde estn todos ustedes de forma predeterminada obtener acceso al objeto del evento.
Con eso, guardemos esto y veamos qu pasa.
Propp changed que contiene una referencia al manejador de nombre cambiado y luego usamos el objeto de evento
Stiefel para extraer el objetivo que es el elemento de entrada y luego el valor del objetivo que es lo que ingresamos.
Tenemos entradas debajo de todos los componentes, pero para la mayora de ellos no pasa nada si los ingreso para un hombre que
sabes que ves con cada pulsacin de tecla el nombre actualiza el manual. Lo que sea que quiera
escribir lo hace porque nos limitamos a cambiar esos
Esto muestra en realidad dos cosas cmo podemos actualizar dinmicamente algo dinmicamente, llamar a un evento
y usar las cosas que aprendimos antes, como pasar referencias de eventos o referencias de
mtodos, pero todo esto solo nos muestra cmo podemos manejar las entradas.
Ahora todo sera bueno si pudiramos ver el valor actual del nombre en la entrada desde el principio.
enlace bidireccional cuando lo cambiemos. Queremos propagar ese cambio para que podamos actualizar el estado.
Entonces, bsicamente, queremos configurar un
Pero tambin queremos ver el estado actual desde el principio.
Para hacer esto, puedo establecer un valor igual al nombre de prop.
Este es el nombre despus de todo.
Y ahora tenemos nuestra propia configuracin de enlace bidireccional.
Escuchamos los cambios, llamamos al mtodo de cambio al final que se refiere al manejador de cambio de nombre
que altera las actualizaciones al estado y le pasamos el estado a la persona con el nombre y la edad, y
generamos el nombre como el valor de la entrada.
Esto ahora nos permite mostrar ese valor desde el principio.
Y aqu realmente recibo una advertencia. Tericamente, esta advertencia tiene sentido porque si proporcionas
un prop de valor sin un controlador onchange aqu, en realidad te encuentras con problemas porque ests cegando
el valor de una propiedad sin permitirte reaccionar a los cambios.
Por lo tanto, bloquearas tu entrada.
Podra mostrar que si elimino el cambio Ahora ver que seguimos viendo los valores, pero si escribo no
ocurre nada. No puedo escribir porque no estamos manejando los cambios.
Por lo tanto, siempre anulamos lo que intentemos escribir con el nombre existente.
Si vuelvo a introducir el cambio, el error permanece aqu, que es simplemente una falsa alarma.
Como puede ver claramente, puedo escribir porque soy capaz de manejar mis cambios.
Actualice mi estado actualice mis accesorios y, por lo tanto, refleje mis cambios en la entrada aqu tambin.
As que obtuvimos un enlace bidireccional activo y ahora podemos cambiar ese nombre dinmicamente.
Nuevamente, tenga en cuenta solo el manual porque no hemos configurado la lgica para las entradas de yabber y
el tipo de Sukant porque no podemos actualizar estos nombres all.
Y esa es probablemente la razn por la que se queja aqu por estas entradas de Ashbery.
esto, aunque lo mejoraremos una vez que tengamos una mejor forma de presentar dinmicamente una lista de elementos.
Por ahora podemos ignorar