Wiele omwilimy i zmienilimy tutaj wiele nazw.
Ale co, jeli naprawd chcemy zmieni nazw na wasn rk. Powiedzmy wic, e w komponencie osoby
tutaj mamy rwnie inny element, normalny element wejciowy, ktry jest tekstem typu i
to wszystko, powinien by samozamykajcy.
Teraz, gdy co wpiszemy, chcemy uy tego, co tutaj wpisujemy, jako nowej nazwy,
teraz moemy posucha specjalnego wydarzenia na Zmie. onChange zostanie uruchomiony, gdy zmieni si warto w tym wejciu.
I tutaj, chc wykona pewn metod, ktr musz przekaza z mojej aplikacji. plik js.
Dostalimy to switchNameHandler i zostawi go bez zmian, a zamiast tego dodam
nowy handler, nazwijmy go nameChangedHandler.
Spodziewam si dosta obiekt zdarzenia tutaj,
nie uywalimy go wczeniej, ale tam, nadal chc zmieni stan.
Teraz oczywicie teoretycznie chciaby si zmieni.
stan lub imi osoby, dla ktrej j wpisujemy.
To jest co, co zrobimy pniej w trakcie, gdy nauczylimy si poprawnie renderowa list
elementw dynamicznych.
Wic na razie zawsze bd zmienia imi Manu tutaj.
Wic Max pozostanie Maxem, a Stephanie powinna zachowa wiek 26 lat,
ale Manu powinien zmieni nazw, bez wzgldu na to, w ktrym przypadku tego komponentu osoby, ktr
wpisuj, znowu to naprawimy pniej.
Wic tutaj dostan zdarzenie i jak mona si
dowiedzie o zdarzeniach javascript, to wydarzenie prawdopodobnie ma cel. Cel nie tworzy dobrej wartoci nazwy,
ale cel powinien by wprowadzonym przez nas wpisem, wic powinien on rwnie
mie warto value, ktra jest wartoci wprowadzon przez uytkownika, a
zatem teraz zapewnia dobr zaktualizowan warto dla imienia.
Wic warto docelowa zdarzenia jest tym, co chc przypisa jako now nazw Manu, ponownie
na razie bez wzgldu na to, z ktrego wejcia wpisaem wpisany komponent. nameChangedHandler to mj program obsugi, teraz
musz przekaza
go do komponentu, aby mc uzyska do niego dostp.
A poniewa mog zmieni tylko Manu, przekazuj go tylko
Manu, cho oczywicie moemy przekaza to
innemu, oczywicie, tutaj po prostu nazw to zmienione i przeka to. nameChangedHandler zgodnie z t sam logik, co w
przypadku zdarzenia kliknicia. Wewntrz osoby
mog teraz uzyska do niej dostp. Zmieniona wasno i po prostu wywoaj zmienione rekwizyty tutaj lub nie dzwo, nie dodawaj
nawiasw, ale po prostu przekazuj odwoanie do niego i pamitaj, e odnosi
si to do metody, ktr zadeklarowalimy w aplikacji. js, to. nameChangedHandler.
Obiekt zdarzenia zostanie automatycznie przekazany do niego automatycznie, reagujc jak normalny javascript.
gdzie zawsze domylnie uzyskujesz dostp do obiektu zdarzenia.
Po tym, uratujmy to i zobaczmy, co si stanie.
Mamy dane wejciowe poniej wszystkich komponentw, ale dla wikszoci z nich nic si nie dzieje, jeli je wpisuj, ale w przypadku
Manu widzisz, za kadym naciniciem klawisza nazwa aktualizacji, Manuel, cokolwiek bym tam napisa. Dzieje si tak, poniewa przywizujemy
si do Zmie na te podpory. zmieniony, ktry zawiera odwoanie do nameChangedHandler, a nastpnie
uylimy domylnego obiektu zdarzenia do wyodrbnienia celu, ktry jest elementem wejciowym,
a nastpnie wartoci celu, ktry wprowadzilimy.
To pokazuje nam dwie rzeczy, jak moemy dynamicznie aktualizowa co, dynamicznie wywoywa zdarzenie i wykorzystywa
rzeczy, ktrych si uczymy wczeniej, jak przekazywanie referencji zdarze lub odniesie do metod, ktre
powinienem powiedzie, ale pokazuje nam rwnie, jak moemy obsuy dane wejciowe.
Teraz byoby rwnie mio, gdybymy od razu widzieli aktualn warto nazwy na wejciu.
Zasadniczo chcemy wic ustanowi dwukierunkowe powizanie, kiedy to zmienimy, chcemy propagowa t zmian, abymy
mogli zaktualizowa stan, ale chcemy
te od samego pocztku zobaczy obecny stan.
Aby to zrobi, mog ustawi warto rwn nazwie podpory, to jest
nazwa mimo wszystko.
Teraz mamy wasn, wic konfiguracj,
suchamy zmian, wywoujemy w kocu metod change, ktra odnosi si do nameChangedHandler,
ktra aktualizuje stan i przekazalimy stan osobie z imieniem i wiekiem, a my
wyprowadzamy nazwa jako warto wejcia.
To teraz pozwala nam pokaza t warto ju na
samym pocztku i tutaj dostaj ostrzeenie, to ostrzeenie teoretycznie ma sens, poniewa
jeli podasz warto prop bez instrukcji onChange tutaj, faktycznie napotkasz problemy, poniewa wiisz warto do
nieruchomoci, nie pozwalajc sobie na reakcj na zmiany, dlatego
zablokowaby swoje dane wejciowe, mgbym
to pokaza, jeli usun na zmian. Teraz widzimy, e nadal widzimy wartoci, ale jeli
tam wpiszesz, nic si nie dzieje, nie mog pisa, poniewa
nie obsugujemy zmian, wic zawsze nadpisujemy cokolwiek prbujemy wpisywa z istniejc nazw wniosku.
Jeli jednak ponownie wprowadz zmiany, bd pozostanie tutaj, co jest po prostu faszywym alarmem, poniewa wyranie wida,
nie mog wpisa, poniewa nie jestem w stanie obsuy moich zmian, zaktualizowa mojego stanu,
zaktualizowa moich rekwizytw i tym samym odzwierciedli moje zmiany w tu te wejcie.
Mamy wic dziaajc dwukierunkow opraw i moemy teraz dynamicznie zmienia t nazw.
Znowu pamitajmy tylko o Manu, poniewa nie ustanowilimy logiki dla innych danych wejciowych, dlatego nie
moemy tam wpisa, poniewa nie moemy tam ich aktualizowa.
I prawdopodobnie dlatego narzeka tutaj na te inne dane.
Na razie moemy to zignorowa, ale poprawimy to, gdy mamy lepszy sposb dynamicznego
renderowania listy elementw.