ok ey kapladk ve burada birok isim deitirdik.
Ancak biz aslnda ismimizi kendi bamza deitirmek istiyorsak, o zaman ki kii bileeninde
unu da syleyelim: burada aslnda bir say eleman normal bir girdi elemandr ve metin
trdr ve kendiliinden kapanmas gerekir.
imdi orada bir eyler yazdmzda burada yazdklarmz artk l iin yeni bir isim olarak kullanmak istiyoruz.
Giriteki deer her deitirildiinde, deiimi deitiren zel bir etkinlii dinleyebiliriz.
Ve burada uygulama kovalamaca dosyamdan iletmek istediim baz yntemleri altrmak istemiyorum.
olduu gibi brakacam ve bunun yerine yeni bir ileyici eklemek iin tm ad ve ad deitirilmi ileyici.
O anahtar ad ileyicisine sahibiz ve
Burada bir olay nesnesi almam bekliyorum.
Bunu daha nce kullanmadk ama orada halen devleti deitirmek istiyoruz.
Elbette teorik olarak deitirmek isteyeceksiniz.
Bu yazdmz kiinin ad veya ad var mdr.
Dinamik elerin listesini doru bir ekilde nasl oluturacanz rendikten sonra, derste daha sonra yapacamz
bir eydir.
imdilik Manue adn burada deitireceim.
Yani Max Max'de kalacak ve Stefani'deki erkekler 26 yan bile tutacak.
Fakat adamn adn deitirmelisin ki olursa olsun, bu kiinin rneini ben yine yazdm bu
daha sonra dzelteceim bir ey.
Yani burada U-viraj alacam.
Ve javascript olaylar iin bildiiniz gibi, bu olay muhtemelen hedefin iyi
bir isim deeri vermedii bir hedefi vardr, ancak hedef girdiimiz girdi olmaldr.
Dolaysyla, kullancnn girdii deerli bir deer zelliine de sahip olmal ve
bu nedenle bu, ad iin iyi gncellenmi bir deer retiyor.
O halde, olay hedef deeri manel olarak yeni bir ad olarak atamak istediim ey.
Yine, u an iin, hangi bileenin adnn hangi girdiyi deitireceini ileyicim deiti,
ileyicim deil.
imdi oradan eriebilmek iin bunu bir bileene geirmeliyim.
Ve sadece men deitirebildiimden, yalnzca men yesine geireceim.
Tabii ki baka bir eye gtrsek de.
Burada sadece deien ad deitireceim ve bu ismi geip, ayn lojii takip eden ileyiciyi, kiinin iinde
ileri bir tklama olay istedi.
imdi bu deimi mlk eriebilir ve sadece burada prop deiti arama veya armak deil
parantez eklemek deil sadece bavuru gemek.
Ve unutmayn ki bu aslnda evet olarak bildirilen yntem anlamna gelir evet bu isim ileyiciyi deitirdi.
Olay nesnesi, normal bir javascript gibi tepki vererek kendisine otomatik olarak geirilir.
Varsaylan olarak siz neredeyseniz, olay nesnesine eriebilirsiniz.
Bununla beraber bunu saklayalm ve neler olacan grelim.
balyz deiti ve isim deitirme ileyicisine bir referans tutuldu ve daha sonra
giri esi olan hedefi ve daha sonra girdiimiz hedefin deerini karmak iin Stiefel olay nesnesini kullandk.
Tm bileenlerin altna girilerimiz var, ancak her tula grdnz bir adam iin bunlar yazarsam birou iin
hibir ey olmaz, ad gncelleme el kitabnda ne yazmak istersek, bunu yapmak
zorundayz nk bu Propp'a deiiklik yapmaya
Bu ov aslnda dinamik olarak bir eyi dinamik olarak gncelleyerek bir olay arp,
daha nce rendiimiz eyleri olay referanslarn veya yntem referanslarn aaya aktarmak gibi nasl
kullanabileceimizi ancak hepsi sadece girdileri nasl ileyebileceimizi gsteren iki eydir.
imdi, adn geerli deerini batan itibaren girite greceksek iyi olurdu.
istediimizde kurmak istiyoruz, bu nedenle durumu gncelleyebilmemiz iin bu deiiklii yaymak istiyoruz.
Temelde iki ynl balamay, deitirmek
Fakat ayn zamanda mevcut durumu en batan grmek istiyoruz.
Bunu yapmak iin pervanenin adyla ayn deere ayarlayabilirim.
Sonuta bu isimdi.
Ve imdi kendi ift ynl balayc var.
Deiiklikleri dinleriz, sonunda gncelleme gncellemelerini bozan ad deitirme ileyicisine atfta bulunan
deitirme yntemini arrz ve ad ve ya olan kiiye durumu geirdik ve
ad giriin deeri olarak karttk.
Bu artk bize balangta bu deeri gstermemizi salar.
Ve burada aslnda bu uyarnn teorik olarak anlaml olduu bir uyar
alyorum nk burada bir onchange ileyicisi olmadan bir deer pervanesi salyorsanz, burada sorunlara girersiniz,
nk kendinizi deiikliklere tepki vermeden kendinize deer vermezsiniz.
Dolaysyla giriinizi kilitleyebilirsiniz.
Onchange' kaldrrsam bunu gsterebilirim imdi, deerleri grmeye devam edeceiz, ancak yaz yazarsam
yazamayacam nk deiiklikleri ele almadm iin yazamam.
Bu nedenle, mevcut ad yazmaya altmz her eyi geersiz klarz.
Hata burada kalrsa onchange'i yeniden yaparsam, bu sadece yanl alarm olur.
Aka grlebilecei gibi yazabilirim, nk Ahan benim deiiklikleri halledebilir.
Durumumu gncelleyin sahne takmm gncelleyin ve dolaysyla burada yaplan deiiklikleri de burada yanstn.
Dolaysyla, iki ynl bir alma bamz var ve u anda bu ismi dinamik olarak deitirebiliyoruz.
Tekrar el altnda tutun nk Yabber girdileri ve Sukant tr iin
mantk kurmadk, nk orada bu isimleri gncelleyemiyoruz.
Ve muhtemelen bu Ashbery girdileri iin burada ikayeti.
listesi oluturmann daha iyi bir yoluna sahip olduumuzda imdilik bunu yok sayabiliriz ancak bunu gz ard edebiliriz.
Dinamik olarak bir e