Yeniden hareket temelleri hakknda daha nce ok ey rendik.
Son derslerimiz boyunca uygulamalarmz halen ekstra bir stil kullanabilir.
rnein, bu kiiler bileenlerinin kartlara benzeyecekleri ve daha ok kapal nesneler gibi olmasna
cesaret ederse gzel olacaklarn syleyebilirim.
u an farklar gremiyoruz ya da bu bileen ile ok bileenleri arasndaki
snrlar gerekten gremiyoruz.
ylesine ekillendirici bileenler belli ki ok nemli bir eydir.
Ve u anda uygulayabileceimiz iki stil ekli var.
Ikinizi de gstereceim
ncelikle Cs S'nin dt bir kiiyi ekleyelim.
Q u anki bileeni ve ben de bu izlemeyi javascript dosyas ile ayn tablonun sadece farkl
bir uzants ile verdim.
Teorik olarak bu yaz tipi ad size kalmtr.
imdi, bizi burada yazdm kod olarak gren nemli bir ey dalmaya ynelik deildir.
J. S. bileeni globaltir.
C s kodu.
Bylece tanmlayacam ve sermayesi P olan kiiyi adlandrdm snf olarak gryorsunuz.
Yine de, bunu kresel olduu iin uygulamann herhangi bir yerinde ekleyebilirim, ancak bileen adm
kullanarak tehlikeyi ekarte edip yanllkla baka bir yerde kullanabilirim.
Bu yzden snf adn lmme atayacam.
Unutmayn snf snf ismi Kii A dize kiidir.
imdi orada C S S dosyasnda imdi ekillendirme moduna geebilirim.
Belki de yzde 60 genilii ve otomatik kenar boluu verildiinde verilebilir.
3 piksel kutu glgesi ve biraz daha koyu gri bir kenarlk verin ve ona bir 16 piksellik dolgu verelim.
Ayrca bir piksel kat, yani ak gri ve 0 2 piksel
Belki sonunda, metni, gvenli gnlerdeki SEUS dosyas iin merkezin ortasna hizalayarak ayarlayalm ve JS takipisi
olan kiiyi kurtaralm.
Onu kapanm olarak atadm.
Hibir ey olmuyor.
Niin iyi biliyor musunuz, nk bu yln ABD dosyamzda gerekten henz snfmzdayz ancak varsaylan olarak ve bilmediiniz
bir ey bu, mutlaka sezgisel olmad iin, ancak varsaylan olarak hibir dosyann
projenize dahil edilmedii koda dahil edilmitir. Bitetirilmi i ak oluturulur.
Onlar oyuna eklemek iin dosyalar her zaman ieri aktarmanz gerekir.
Bu yzden yakalama dosyamzda kii bileeni iin yalvarlm bulunuyoruz.
Ayrca C S S dosyasnn dosyasn da buraya aktaryoruz.
imdi, byle bir javascript dosyasna bir C SS dosyas girmek garip gelebilir ama Sindhi'yi ve
bu yeniden aktarmal komut paketi tarafndan kullanlan arac oluturmak iin slak Pech sayesinde dolayl olarak
burada kullanyoruz.
Gerekten iki dosyay veya byle bir eyi birletiremeyecek olsa da, web kafes sayesinde CSSA'y
javascript iine alabiliriz.
Sadece dosyann C S'sinin farkndadr ve farkl ekilde temel olarak HVM
Al dosyasna aktarlacaktr.
Yani ahsen J J. S. Ayrca noktal eik izgi ahsa C S S.'ye ie aktarma da ekleyeceim.
Ve burada dosya uzantsna ihtiyacn var.
Sadece javascript dosyalar iin atlanabilir.
imdi bunu ekledike WePay'n farknda oldu.
Artk HDMI dosyanza eklenecektir ve
dolaysyla imdi geri dndnzde, bileenlerimiz zerinde ekstra bir tasarma sahip olduumuzu gryorsunuz.
Ayrca, kodunuzu incelerseniz
burada kii snfmz olduunu ve ba blmne kadar ilerleyip gelitirici aralarnda olduunuzu grebilirsiniz.
Gryorsunuz ki orada H tarznda bulabileceiniz DS stili metinleri var. E. posta dosyasn oradaki
ortak klasrde saklayn.
Ba blmlerinde stil etiketleri yok.
Tezahr etmeye devam eden baz balantlar vb.
Yani SS dosyalarn bile grmemelisin.
Bunun nedeni, stil metninin Pech web tarafndan dinamik olarak enjekte edilmesidir.
Eklediiniz ithalatlar ynettii anlamna gelen budur.
Ve burada geen son stil etiketi aslnda antanz snfta tutmal.
Ve burada normal bir kresel hizmetler snf olduunu grebilirsiniz.
Otomatik nek senkronizasyonunun da ok uygun olduunu
gryorsunuz nk bunu yapmak zorunda kalmamz mmkn olmaktadr.
C'nin mmkn olan veya
gerekli olan kodunu ksa olarak yazabiliriz ve ASP'yi mmkn olduunca herhangi bir taraycda alacak ekilde otomatik olarak n ek olarak alacaktr.
Bu yzden kurduumuz tarz budur.
Belki burada bir st ve alt kenar boluu ekleyerek biraz daha ince ayar yapalm.
Bu yzden kartlar arasnda bir miktar ayrm yaplmasn salamak iin bunu 16 piksele ayarlayalm.
ok daha iyi grnyor.
imdi burada insanlar var.
imdi de bir dme
tarz var ve stili farkl klmasna izin verdim nk iki ekillendirme yolu var dedim.
u anda en azndan biliyoruz.