Ns j aprendemos muito sobre os princpios bsicos do re-ato.
Nas ltimas palestras, nossos aplicativos ainda podem usar algum estilo extra.
Eu diria que, por exemplo, esses componentes da pessoa seriam bons se eles pareciam com cartes e se atrevessem
a ser mais como objetos fechados.
No momento, no podemos realmente ver as diferenas ou no podemos realmente ver as fronteiras entre este componente
e os componentes da seta.
Ento, os componentes de design so, obviamente, algo super importante.
E agora existem duas formas de design que podemos implementar.
Vou mostrar a vocs dois.
Antes de tudo, vamos adicionar uma pessoa que C S S cai.
Q Nosso componente atual e eu demos isso seguem o mesmo nome que o arquivo javascript apenas com
uma extenso diferente de curso.
Teoricamente, esse nome de fonte depende de voc.
Agora, uma coisa importante que nos v como cdigo que escrevo aqui no  escopo para dispersante.
J. S. componente  global.
C s s cdigo.
Ento eu vou definir e voc v como classe que eu nomeei uma pessoa com um P. principal.
Ainda poderia adicionar isso em qualquer lugar no meu aplicativo, pois  global, mas usando o nome do
meu componente, posso descartar o perigo e, acidentalmente, us-lo em outro lugar.
Ento, eu simplesmente atribuo a minha morte o nome da sua classe.
Tenha em mente que o nome da classe no  Persona pessoa.
Agora, l no arquivo C S S, agora posso mudar para o estilo.
Talvez dada a largura de 60 por cento e uma margem de auto-centrada pode ser.
uma sombra de caixa de 0 2 pixels 3 pixels e um cinza um pouco mais escuro e vamos dar-lhe um preenchimento de 16 pixels.
D-lhe tambm uma borda de um pixel slido ou seja, um cinza claro e
Talvez, finalmente, vamos configurar o texto alinhar para o centro para centrar todo o texto por agora, seguras, no arquivo SEUS s e salvar
a pessoa que JS seguiu.
Eu atribu-lo como um clos.
Nada acontece.
Voc sabe por que bem, porque ns realmente ainda em nosso ano de classe no arquivo dos EUA deste ano, mas por padro e isso
talvez seja algo que voc no sabia porque no  necessariamente intuitivo, mas, por padro, nenhum arquivo
est includo no seu projeto no cdigo que Obtm criado o fluxo de trabalho criado.
Voc sempre precisa importar arquivos para adicion-los ao jogo.
Ento imploramos o componente pessoa em nosso arquivo de captura Sim.
E tambm importamos o arquivo do app C S S aqui.
Agora, pode parecer estranho importar um arquivo C S S para um arquivo javascript como esse, mas graas ao Pech molhado, que
a ferramenta de construo que  o Sindhi e usado por este pacote de script de reao que estamos usando
implicitamente aqui.
Graas  web peg podemos realmente importar CSSA para o javascript, embora no seja realmente mesclar os dois
arquivos ou algo assim.
apenas informado de que C S como arquivo e ir lidar com isso de forma diferente basicamente importado
para o nosso arquivo HVM Al.
Ento, pessoalmente, J. J. S. Eu tambm adicionarei importao para a pessoa slash de ponto C S S.
E aqui voc precisa da extenso do arquivo.
Voc s pode ser omitido para arquivos javascript.
Agora com isso voc adicionou isso, voc fez o WePay ciente disso.
Agora adicionar ao seu arquivo HDMI
e, portanto, se voc voltar agora, v que temos esse estilo extra em nossos componentes.
Voc tambm pode ver que, se
voc inspecionar seu cdigo, temos a classe de pessoa aqui e, se voc percorrer todo o caminho at a seo principal, voc est nas ferramentas do desenvolvedor.
Voc v que, na verdade, temos textos de estilo DS que voc pode encontrar no H. E. Arquivo de correio
na pasta pblica.
No temos tags de estilo em sua seo de cabea.
Apenas alguns links para o manifesto e assim por diante.
Ento, nem mesmo para ver arquivos SS.
A razo para isso  que o texto de estilo  injetado dinamicamente pela web Pech.
Esta  a parte que eu quis dizer com que gerencia as importaes que voc adiciona.
E esta ltima etiqueta de estilo aqui deve realmente armazenar sua bolsa em sala de aula.
E voc pode ver claramente que  uma classe de servios global normal.
Voc tambm v que a sincronizao automtica de prefixos
o que  muito conveniente porque garante que no precisamos fazer isso.
Podemos escrever o cdigo
curto para cs s possvel ou necessrio e ele ir automaticamente prefix-lo para funcionar em ASP todos os navegadores possvel.
Ento, este  o estilo que criamos.
Vamos talvez ajust-lo um pouco mais adicionando uma margem superior e inferior aqui.
Ento, vamos configurar isso para 16 pixels, de modo que tenhamos uma certa separao entre nossos cartes.
Parece muito melhor.
Agora ns conseguimos as pessoas aqui.
Agora, tambm  denominado
um boto e deixa o estilo diferente, porque eu mencionei que existem duas formas de design.
Sabemos agora, pelo menos.