Ya aprendemos mucho sobre los conceptos bsicos de reactivacin.
En las ltimas conferencias nuestras aplicaciones an pueden usar un estilo extra.
Yo dira que, por ejemplo, estos componentes de persona seran agradables si se vieran como cartas y se atrevieran
a parecerse ms a objetos cerrados.
En este momento no podemos ver las diferencias o no podemos ver las fronteras entre este componente y
los componentes de la flecha.
As que disear componentes es obviamente algo sper importante.
Y en este momento hay dos formas de disear que podemos implementar.
Los mostrar a los dos.
Antes que nada agreguemos una persona que caiga en C S.
Q Nuestro componente actual y yo le dimos a este seguir el mismo nombre que el archivo javascript con
una extensin de curso diferente.
En teora, ese nombre de fuente depende de usted.
Ahora, una cosa importante que nos ve como cdigo que escribo aqu no tiene alcance dispersante.
J. S. componente es global.
C s s cdigo.
Entonces definir y ver como clase a la que nombr persona con una P. mayscula.
An as, podra agregar esto en cualquier lugar de mi aplicacin, ya que es global, pero al usar el nombre
de mi componente puedo descartar el peligro de utilizarlo accidentalmente en otro lugar.
As que simplemente le asignar mi nombre de clase a mi muerte.
Tenga en cuenta que el nombre de la clase no es persona persona de cadena.
Ahora, en el archivo C S S, ahora puedo cambiar al estilo.
Tal vez dado el ancho del 60 por ciento y un margen de auto centrado puede ser.
y una sombra de caja de 0 2 pxeles 3 pxeles y un gris ligeramente ms oscuro, y djale un relleno de 16 pxeles.
Tambin dale un borde de un pxel slido, es decir, un gris claro
Quizs, finalmente, establezcamos que el texto se alinee con el centro para centrar todo el texto, por ahora el archivo SEUS de das seguros y guarde la persona
que el seguidor de JS.
Lo asigno como un clos.
No pasa nada.
Sabes por qu? Porque realmente an en nuestro ao de clase en el archivo de EE. UU. De este ao, pero de forma predeterminada, es algo
que no sabas porque no es necesariamente intuitivo, pero por defecto no se incluye ningn archivo en tu
proyecto en el cdigo que se crea un flujo de trabajo de construccin bited.
Siempre debe importar archivos para agregarlos al juego.
Entonces imploramos el componente persona en nuestro archivo de captura S.
Y tambin importamos la aplicacin C S S archivo aqu.
Ahora puede parecer extrao importar un archivo C S en un archivo javascript como este, pero gracias a Pech mojado, que
es una herramienta de compilacin que es Sindhi y utilizada por este paquete de scripts de reactividad que estamos usando implcitamente
aqu.
Gracias a la vinculacin web, podemos importar CSSA a javascript, aunque en realidad no fusionar los dos archivos
ni nada de eso.
Simplemente se conoce el archivo C S como archivo y se manejar de forma diferente, bsicamente se importar
a nuestro archivo HVM Al.
As que en persona J J. S. Tambin agregar la importacin al punto barra persona C S.
Y aqu necesitas la extensin de archivo.
Solo se puede omitir para los archivos javascript.
Ahora que has aadido esto, has hecho que WePay lo sepa.
Ahora se agregar a su archivo HDMI
y, por lo tanto, si ahora regresa ver que tenemos este estilo extra en nuestros componentes.
Tambin puede ver que si inspecciona
su cdigo, tenemos la clase de persona aqu y si se desplaza hasta la seccin de cabecera, se encuentra en las herramientas de desarrollador.
Ves que tenemos textos de estilo DS que puedes encontrar en el H. MI. archivo de correo en
la carpeta pblica all.
No tenemos etiquetas de estilo en su seccin principal.
Solo algunos enlaces al manifiesto, etc.
Entonces, ni siquiera para ver los archivos SS.
La razn de esto es que el texto de estilo se inyecta dinmicamente por la web Pech.
Esta es la parte que quera decir con la que gestiona las importaciones que agrega.
Y esta ltima etiqueta de estilo debera contener tu bolso en clase.
Y all se puede ver claramente que es una clase normal de servicios globales.
Tambin ves esa sincronizacin automtica de prefijo, que es
muy conveniente porque asegura que no tenemos que hacer eso.
Podemos escribir el cdigo
de abreviado a cs posible o necesario y lo prefigrar automticamente para trabajar en ASP en cualquier navegador como sea posible.
As que este es el estilo que configuramos.
Vamos a afinarlo un poco ms agregando un margen superior e inferior aqu.
As que vamos a establecer esto en 16 pxeles para que tengamos alguna separacin entre nuestras tarjetas.
Se ve mucho mejor.
Ahora tenemos a las personas aqu.
Ahora tambin tiene un
botn de estilo y el estilo es diferente porque mencion que hay dos formas de disear.
Sabemos ahora mismo al menos.