Dowiedzielimy si ju duo o podstawach reakcji.
podczas ostatnich wykadw. Nasze aplikacje wci
mog jednak korzysta z dodatkowej stylizacji. Na przykad, te elementy skadowe byyby fajne, gdyby wyglday jak karty,
a zatem byyby bardziej jak zamknite obiekty.
W tej chwili nie moemy naprawd zobaczy rnic lub nie moemy naprawd zobaczy granic midzy tym
komponentem a innymi komponentami.
Wic komponowanie stylw jest oczywicie czym bardzo wanym,
a teraz s dwa sposoby stylizacji, ktre moemy zaimplementowa,
poka wam oba.
Przede wszystkim dodajmy osob. plik css do naszego
komponentu osoby i podaem to pod t sam nazw co plik javascript, tylko z
innym rozszerzeniem. Oczywicie teoretycznie
ta nazwa pliku naley do Ciebie.
Teraz jedna wana rzecz, w zalenoci od tego, ktry kod css tu pisz, nie jest okrelona dla tej osoby. js component, jest
to globalny
kod css.
Zdefiniuj wic now klas css, ktr nazwabym Person z du liter P,
ale mimo to mog j doda w dowolnym miejscu w mojej aplikacji, poniewa jest globalna, ale uywajc mojej
nazwy komponentu, mog wykluczy niebezpieczestwo i przypadkowego uycia go gdzie indziej .
Wic po prostu przypisz to do mojej div
tutaj, nazwa klasy Pamitajcie, nie klasa, nazwa klasy to osoba, osoba cig.
Teraz w pliku css mog teraz zmieni styl, by moe nada
mu szeroko 60% i margines automatyczny, aby go wyrodkowa. Moe te nada mu
granic bryy 1px piksela #eee, jasnoszarego i cienia puda 0 2px 3px
i nieco ciemniejszego szarego i dajmy
mu dopenienie 16px by moe. Na koniec ustawmy tekst tak, aby wyrodkowa cay tekst na teraz, zapisz ten plik css
i zapisz osob. plik js,
w ktrym przypisz go jako klas,
nic si nie dzieje.
Wiesz dlaczego? C, poniewa stworzylimy nasz klas css w naszym pliku css, ale domylnie
jest to moe co, czego nie wiesz, poniewa niekoniecznie jest intuicyjne, ale domylnie aden plik nie
jest zawarty w twoim projekcie w kodzie tworzonym przez przepyw pracy budowania .
Zawsze musisz zaimportowa pliki, aby doda je do gry.
Dlatego importujemy komponent osoby do naszej aplikacji. plik js, a my
take importujemy aplikacj. plik css tutaj.
Teraz moe wyglda dziwnie, gdyby zaimportowa plik css do pliku javascript, ale dziki pakietowi internetowemu, ktry
jest narzdziem do budowania, ktre jest w kocu uywane przez ten pakiet skryptw do reagowania, ktry
uywamy
tutaj domylnie, dziki pakietowi internetowemu moemy faktycznie zaimportowa css do javascript chocia nie bdzie to naprawd scala
dwch plikw lub czego
podobnego, tylko zostanie poinformowany o tym pliku css i poradzi sobie z tym inaczej, w zasadzie zaimportuje
go do naszego pliku html.
Wic osobicie. js, dodam
rwnie import do osoby z kropk. css i tutaj potrzebujesz
rozszerzenia pliku, moesz go
pomin tylko dla plikw javascript.
Teraz, dodajc to, uwiadomie sobie, e jest
to pakiet internetowy, teraz doda go do twojego pliku html, a wic jeli wrcisz, zobaczysz, e mamy
dodatkow stylizacj naszych komponentw.
Moesz rwnie zobaczy, e jeli sprawdzasz swj kod, mamy tutaj klas osoby i jeli przewiniesz
ca drog do sekcji head tutaj, w
narzdziach programistycznych, widzisz, e tam, faktycznie mamy te znaczniki stylu, ktrych nie moesz znajd w pliku html w
folderze publicznym. Nie mamy
adnych tagw stylu w sekcji head,
tylko niektre linki do manifestu i
tak dalej, wic nawet do plikw css.
Powodem tego jest to, e tekst stylu jest wstrzykiwany dynamicznie przez pakiet webowy,
jest to cz, ktr miaem na myli, zarzdzajc importowanymi przez ciebie plikami.
I ten ostatni tag stylu powinien w rzeczywistoci zawiera klas twojej osoby,
a tam wyranie wida, e jest to normalna globalna klasa css.
Wida rwnie, e automatyczne prefixowanie jest bardzo wygodne, poniewa gwarantuje, e nie
musimy tego robi.
Moemy napisa najkrtszy moliwy lub moliwy kod CSS, ktry automatycznie doda go do
pracy w jak najwikszej liczbie przegldarek.
Wic to jest
styl, ktry ustawilimy, moe lepiej dopasujmy go nieco, dodajc tutaj grny i dolny margines.
Moe wic ustawimy to na 16 pikseli, ebymy mieli troch rozrnienia midzy naszymi kartami,
wyglda znacznie lepiej.
Teraz mamy tu osoby,
teraz te u ten przycisk i inaczej nadajmy mu styl, poniewa wspomniaem, e istniej dwa
sposoby stylizacji,
ktre znamy przynajmniej teraz.