En la ltima conferencia mencion que tenemos diferentes formas de disear la aplicacin, hagamos un estilo
diferente de este botn y solo tiene que seguir, que es donde tenemos ese botn. Quiero darle estilo a este
botn con algo que se llama estilos en lnea.
No hay nada de malo en utilizar C-s como archivos y clases, y esta podra ser la forma preferida.
Pero lo que tambin suele ver y reactivar aplicaciones es que realmente diseas tus estilos en JavaScript.
Como funciona esto.
Entremos en esa funcin de renderizacin, creamos una nueva constante a la que nombrar estilo.
El nombre depende de ti.
Este es un objeto javascript.
Y como ya sabrn, D. DO. Como las propiedades de estilo tienen javascript
reprimen las anotaciones, por ejemplo, el caso camel color de fondo en lugar de un guin porque el color de fondo como este no sera vlido.
Sin embargo, el nombre de la propiedad Javascript podra envolverlo entre comillas para usarlo.
Sin embargo, usar la caja de camello para una representacin impresa y luego asigno un valor que es una cadena que
puede ser de un color.
Por ejemplo, blanco, todos podemos configurar la fuente para heredar.
borde, solo un borde de un pxel Sallet y luego tal vez azul y tambin podramos agregar algo de relleno.
Para usar nuestro fondo circundante tambin podemos configurar el borde y no el
Tal vez 8 pxeles.
Asegrese de ajustar todos estos valores entre comillas porque estamos escribiendo Chalis Trottier.
Esto tiene que ser cadenas.
Ahora puedo ir al botn de clic en una nueva lnea para que sea un poco ms fcil de leer y agregar
una propiedad de estilo.
Este es en realidad el atributo de estilo normal puesto a disposicin por J S X y el estilo, como ya
puede ver, debera recibir aqu un valor dinmico.
Todos los EE. UU. Simplemente pasan el estilo aqu refirindose a esta constante de estilo que se define en el mtodo Ejecutar, de la
cual devuelve una expresin aqu con una parte, as que no puedo usar cosas como esta.
No es una propiedad de clase.
Es una variable normal o de hecho ya que nunca cambiamos esa constante de este mtodo de renderizado.
Veamos si esto tiene algn efecto si guardamos esto, de hecho vemos que el botn se ve diferente ahora.
Podemos mejorarlo un poco ms si antes solucionamos este error y tenemos un pxel fuera de nuestras fronteras
para que este estilo se aplique y coloquemos el cursor en el puntero, de modo que consigamos el punto Roker o al
pasar el puntero sobre l.
Por ahora es seguro.
Vemos ese borde azul y vemos ese cursor de nuevo.
Ahora no cambia en suspender y realmente disear ese efecto de desplazamiento es realmente difcil cuando se
usan estilos en lnea.
Esta es una restriccin ya, pero obtuve un mdulo completo en este curso donde les
muestro algunas soluciones inteligentes para disear componentes de reactivos que realmente pueden ser algo en lo que se pueda
pensar mucho.
Siempre tenga en cuenta que puede usar un archivo C S S.
Entonces los trapos de cocina para encontrar aqu son globales.
Entonces, si cambiamos el botn aqu, todos los botones de nuestra aplicacin sern cambiados.
Por lo tanto, puede que no sea lo que quieres, pero por otro lado puedes usar la normalidad como sintaxis o usar
estilos en lnea como lo haces aqu.
Luego, el estilo se aplica al componente o al elemento que realmente se agreg.
Pero tiene algunas restricciones de no poder aprovechar toda la potencia de C-s.
Como mencion, tendr un mdulo completo sobre esto porque hay un camino dorado en el centro donde puedes
ver los estilos de scope y todava usar todas las caractersticas de C S S.
Ms sobre esto ms adelante por ahora.
Tenga en cuenta que tenemos estas dos formas diferentes de disear en este momento.
Usa estilos en lnea como lo hacemos aqu.
Siempre que desee un alcance para el estilo y asegrese de que solo se aplica a este elemento y no a nuestro
elemento en su aplicacin o incluso en el mismo componente.