W ostatnim wykadzie wspomniaem, e mamy rne sposoby stylizacji aplikacji, wic
umy ten przycisk inaczej. W aplikacji. plik js, w ktrym mamy ten przycisk
Chc nada temu przyciskowi styl, ktry nazywa si stylami wewntrznymi.
Nie ma nic zego w korzystaniu z plikw css i klas, a to moe by
nawet preferowany sposb, ale to, co czsto widzisz w aplikacjach reagowania, to to, e projektujesz style w javascript.
Jak to dziaa?
Przejdmy do tej funkcji renderowania, stwrz now sta, ktr nazw styl, nazwa
zaley od Ciebie.
To jest obiekt
javascript i jak moesz by wiadomy waciwoci stylu css maj reprezentacje javascript, na
przykad backgroundColor, wielbda zamiast deskryptora, poniewa kolor ta taki jak ten byby nieprawidow nazw waciwoci
javascript, mgby zawin j w cudzysowy do uyj go jednak.
Bd uywa reprezentacji wielbdw, a nastpnie przypisuj warto, ktra jest acuchem,
ktry moe by
kolorem, na przykad biaym. Moemy take ustawi czcionk, aby
dziedziczya, aby uy naszej otaczajcej czcionki, moemy rwnie ustawi obramowanie, a nie kolor obramowania, po prostu obramowanie o
wielkoci 1px, a nastpnie by moe niebieskie, a take doda dopenienie, moe
8px, upewnij si, e
zawijamy wszystkie te wartoci w cudzysowach, poniewa piszemy tutaj
javascript, to musz by cigi.
Teraz mog przej do przycisku, umieci go w nowej linii, aby nieco atwiej byo odczyta i
doda waciwo stylu.
Jest to waciwie normalny atrybut stylu udostpniany przez jsx i styl, jak ju wida,
pokaza, aby otrzyma tu warto dynamiczn.
Po prostu przeka tutaj styl odnoszcy si do tej staej stylu, ktra jest zdefiniowana w metodzie renderowania, ktrej czci
jest to wyraenie zwrotne, wic nie mog po prostu uy takiego stylu,
to nie jest waciwo
klasy, to normalna zmienna lub faktycznie, poniewa nigdy nie zmienimy jej staej tej metody renderowania.
Zobaczmy, czy to ma jaki wpyw, jeli to zapiszemy, rzeczywicie widzimy, e przycisk wyglda teraz inaczej.
Moemy poprawi to nieco bardziej, przede wszystkim naprawiajc ten bd i 1px poza
naszymi granicami, aby ten styl zosta zastosowany i ustawiajc kursor na wskanik, abymy dostali kursor wskanika
po najechaniu na niego.
Teraz, zapiszmy
to, widzimy t niebiesk granic i znw widzimy kursor.
Teraz nie zmienia si po najechaniu i waciwie stylizacji, ktra powoduje, e efekt hover jest do trudny,
gdy uywasz stylw wbudowanych.
Jest to ju jedno ograniczenie, ale mam cay modu na tym kursie, w ktrym
pokazuj kilka sprytnych rozwiza do stylizacji elementw reagujcych, ktre naprawd mog by czym, co mona woy w to
wiele uwagi.
Zawsze pamitaj, moesz uy pliku css Nastpnie
style, ktre tu znajdziesz, s globalne.
Wic jeli zmienimy przycisk tutaj, wszystkie przyciski w naszej caej aplikacji
zostan zmienione, wic moe nie by to, co chcesz, ale z drugiej strony moesz uy normalnej skadni css
lub uy wbudowanych stylw jak tutaj.
Nastpnie styl jest dopasowany do komponentu lub elementu, do ktrego go
dodajesz, ale masz pewne ograniczenia, ktre uniemoliwiaj wykorzystanie penej mocy css.
Jak ju wspomniaem, bd mia peen modu na ten temat, poniewa istnieje zoty rodek w rodku,
w ktrym mona zakres style i nadal korzysta ze wszystkich funkcji css, wicej o
tym pniej. Na razie
pamitaj, e obecnie mamy do dyspozycji te dwa rne sposoby stylizacji,
uyj stylw wbudowanych tak jak tutaj,
gdy chcesz dopasowa zakres i upewni si, e dotyczy on tylko tego pojedynczego elementu i nie ma w
nim adnego innego elementu. nawet w tym samym komponencie.