Na ltima palestra, mencionei que temos diferentes formas de usar o aplicativo, vamos usar esse
boto de forma diferente e voc deve seguir o que  onde temos esse boto. Eu quero estilo deste
boto com algo que  chamado de estilos inline.
No h nada de errado em usar C-s como arquivos e classes e isso pode at ser o caminho preferido.
Mas o que voc tambm v e reage sempre  que voc realmente criou seus estilos em javascript.
Como  que isso funciona.
Vamos entrar naquela funo de renderizao crie uma nova constante que eu chamo estilo.
O nome depende de voc.
Este  um objeto javascript.
E como voc pode estar ciente de D. C. 's como propriedades de estilo tm javascript
repress as anotaes, por exemplo, caso de camelo de cor de fundo, em vez de um trao, porque a cor de fundo assim seria invlida.
Nome de propriedade Javascript, voc poderia envolv-lo entre aspas para us-lo.
Eu vou usar a caixa de camelo para uma representao impressa e ento eu atribuo um valor que  uma string
que pode ser uma cor.
Por exemplo, branco podemos definir a fonte para herdar.
borda apenas uma borda de um Sallet de um pixel e, em seguida, talvez azul e tambm podemos adicionar algum preenchimento.
Para usar o nosso fundo circundante, tambm podemos configurar a borda no cor da
Talvez 8 pixels.
Certifique-se de encerrar todos esses valores entre aspas porque estamos escrevendo Chalis Trottier.
Isso tem que ser cordas.
Agora eu posso ir ao boto colocar em clique em uma nova linha para tornar um pouco mais fcil de ler e adicionar
uma propriedade de estilo.
Este  realmente o atributo de estilo normal disponibilizado por J S X e estilo, como voc j pode
ver, ele deve receber o valor dinmico aqui.
Todos os EUA simplesmente passam estilo aqui referindo-se a essa constante de estilo que  definida no mtodo de execuo, do
qual retorna uma expresso aqui com parte, ento no consigo usar coisas assim.
No  uma propriedade de classe.
uma varivel normal ou na verdade, j que nunca mudamos essa constante desse mtodo de renderizao.
Vamos ver se isso tem algum efeito se salvarmos isso realmente vemos o boto parece diferente agora.
Podemos melhor-lo como um pouco mais antes de tudo corrigir esse erro e ter um pixel fora de nossas
fronteiras para que esse estilo seja aplicado e configurando o cursor para o ponteiro para que possamos obter o ponto de Roker ou
quando estiver pairando sobre ele.
At agora  seguro.
Vemos essa borda azul e vemos esse cursor novamente.
Agora, isso no muda no sentido horrio e, na verdade, o estilo que o efeito flutuante  realmente
difcil ao usar estilos inline.
Esta  uma restrio j, mas obtive todo um mdulo neste curso onde
mostro-lhe algumas solues inteligentes para reelaborar componentes que realmente podem ser algo em que voc pode
pensar muito.
Tenha sempre em ateno que voc pode usar um arquivo C S S.
Em seguida, os restaurantes para encontrar aqui so globais.
Ento, se mudarmos o boto aqui, todos os botes em nosso aplicativo completo sero alterados.
Portanto, pode no ser o que voc quer, mas, por outro lado, voc pode usar a normalidade como sintaxe ou usar
estilos de linha como voc faz aqui.
Ento, o estilo  dimensionado para o componente ou para o elemento que voc realmente adicionou.
Mas voc tem algumas restries de no poder aproveitar o poder total das C-s s.
Como mencionei, terei um mdulo completo sobre isso, porque h um caminho de ouro no meio onde
voc pode estilos de escopo e ainda usa todos os recursos do C S S.
Mais sobre isso depois, por enquanto.
Esteja ciente de que conseguimos essas duas formas diferentes de estilo no momento.
Use estilos inline como fazemos aqui.
Sempre que desejar um estilo de estilo e certifique-se de que ele se aplica apenas a este nico elemento e a no
nosso elemento em seu aplicativo ou mesmo no mesmo componente.