Son dersimizde, uygulamann stilini belirlemek iin farkl yollar bulduumuzdan bahsettim ve bu dmeyi
farkl tarzda stil edelim ve sadece bu dmeyi nerede bulunduumuzu takip etmeliyiz. Bu dmeyi satr ii
stiller olarak adlandrlan bir eyle stil etmek istiyoruz.
C-s'leri dosya ve snf olarak kullanmann yanl bir yan yoktur ve bu tercih edilen yol olabilir.
Ancak sklkla uygulamalar grdnz ve yeniden uyguladnz ey aslnda stilinizi javascript iinde tasarlamanzdr.
Bu nasl alyor.
imdi, render ilevinde stili adlandracam yeni bir sabit oluturmaya gidelim.
Ad sana kalm.
Bu bir javascript nesnesi.
Ve farknda olabileceiniz gibi D. C. 'nn stil zellikleri gibi, arka
plan rengi geersiz olacandan, izgi yerine arka plan rengi deve klf iin javascript bastrma ek aklamalar vardr.
Javascript mlkiyet ismini, bunu kullanmak iin trnak iaretleri iine sarabilirsiniz.
Deve klfn basl bir temsil iin kullanacam ve sonra bir renk olabilen bir dize olan
bir deer atadm.
rnein beyaz, yaz tipini miras alacak ekilde ayarlayabiliriz.
piksel Sallet'in snr ve daha sonra mavi ayarlayabiliriz ve biz de biraz dolgu ekleyebiliriz.
evreleyen fonumuzu kullanmak iin, kenarlk deil kenarlk da sadece bir
Belki 8 piksel.
Chalis Trottier' yazdmz iin tm bu deerleri trnak iareti iine koyduunuzdan emin olun.
Bu dizeler olmal.
imdi, bir stil mlk okumak ve eklemek iin biraz daha kolay bir hale getirmek iin yeni bir satra
tklama dmesine basabilirim.
Bu aslnda J S X tarafndan salanan normal stil niteliidir ve stil sizin de grebileceiniz
gibi burada dinamik bir deer almaldr.
Tm ABD, buradaki ifadede burada tanmlanan bu stil sabitine atfta bulunarak burada stil geirir; bu ekilde burada
bir ifade dndrr ve bylece yalnzca bu gibi eyleri kullanamazsnz.
Snf mlk deil.
Normal bir deikendir ya da aslnda, bu oluturma ynteminin sabitini asla deitirmiyoruz.
Bakalm bu kaydedersek bunun bir etkisi olup olmadn gerekten dmenin imdi farkl grndn gryoruz.
Bu hatay dzelterek ve snrlarmzda bir piksel bulundurarak biraz daha gelitirebiliriz, bylece
bu stil uygulanr ve iaretiyi imleci iaret ederek elde ederiz, bylece Roker'in zerine geldiimizde
veya zerinde gezinirken.
imdiye kadar gvende
Mavi kenarl gryoruz ve o imleci tekrar gryoruz.
Artk gezinme konusunda deimez ve satr ii stilleri kullanrken bu efekt
efektini gerekten zorlar.
Zaten bir kstlamadr ancak bu derste bir btn modl var, burada
sana bir sr dnce koyabilecein bir ey olabilir stil yeniden eyleme bileenlere baz akll
zmler gstereceim.
Her zaman bir CSR dosyas kullanabileceinizi unutmayn.
Bulunduunuz bulak torbalar kresel.
Dmeyi burada deitirirsek, tm uygulamanzdaki tm dmeler deitirilecek.
stediiniz gibi olmayabilir ancak normalde szdizimi olarak kullanabilirsiniz veya satr ii stilleri
burada yaptnz gibi kullanrsnz.
Ardndan, stil, bileene veya eklediiniz unsurun kapsamna alnr.
Ancak, C-s'lerin tam gcn kullanamamann baz kstlamalar var.
Bahsettiim gibi bununla ilgili tam bir modle sahip olacam, nk kapsamn stillerini nerede
bulabileceiniz ve tm C S S zelliklerini kullanabileceiniz altn bir yol var.
Bununla ilgili daha fazla bilgi iin imdilik.
u anda bu iki farkl stil biimine sahip olduumuzun farknda olun.
Satr ii stilleri burada yaptmz gibi kullann.
Bir kapsamn stilini istediiniz zaman ve yalnzca uygulamanzda veya ayn bileende bu tek e iin ve
emiz dndaki eler iin geerli olduundan emin olun.