Bask modlndeki bu modle, tepki vermenin temel szdizimini rendik ve bileenleri nasl oluturduunuz ve J. ile nasl altklarnz
iin yeniden eyleme nasl bavurduunuzu rendiniz. S. X ekrana bir ey yapmak iin.
Bu modlde bir sonraki seviyeye geecektir.
DS'nin tek kvrml parantezleri ile nasl dinamik ierik ktrabildiimiz konusunda bir gz atmtk zaten.
Bu modlde, ierii koullu olarak nasl ktrabileceimizi de greceiz.
belirli bir blmn yanzdaki kodunu oluturmak istiyor ve aslnda veri listelerini nasl
ktrabiliriz ki byle bir liste ve demo uygulamas zaten sahip olduum czdanmz var. devlette
ynettiimiz dizide sahip olduumuz kiilerin saysna dayanlarak dinamik olarak oluturulabilseydik mantkl olurdu.
rnein, belirli bir koul doruysa, yalnzca yurtunuzun
Bu modlde dikkat edilmesi gerekenlere ve bunlarn hepsine bir gz atalm.