A este mdulo en el mdulo de prensa aprendemos la sintaxis bsica de reaccionar y aprendi cmo crear aplicaciones de reactivacin cmo
crea componentes y cmo trabaja con J. S. X para renderizar algo en la pantalla.
En este mdulo, pasar al siguiente nivel.
Ya echamos un vistazo a cmo podemos producir contenido dinmico con llaves individuales DS.
En este mdulo veremos cmo tambin podemos generar contenido de manera condicional.
de tu dormitorio con su cdigo si una condicin es cierta y cmo podemos generar listas de datos,
de hecho tenemos una lista y nuestra aplicacin de demostracin ya los bolsos que tenemos bien tendra sentido si pudiramos
crearlos dinmicamente en funcin del nmero de personas que tenemos en ese conjunto que administramos en el estado.
As que, por ejemplo, si solo quieres representar una parte determinada
Vamos a echar un vistazo a todo eso y qu debemos tener cuidado en este mdulo.