Witamy w tym module. W poprzednim module poznalimy podstawow skadni reakcji i nauczye
si, jak tworzy aplikacje reagowania, jak komponowa komponenty i jak pracowa z jsx, aby renderowa co na ekranie.
W tym module przejdziemy do nastpnego poziomu.
Ju obejrzelimy, jak moemy wyprowadza zawarto dynamiczn za pomoc tych pojedynczych nawiasw klamrowych.
W tym module dowiemy si, jak moemy rwnie dostarcza treci warunkowo, na
przykad, e chcemy renderowa tylko pewn cz twojej domeny, twojego kodu html, jeli pewien warunek
jest prawdziwy i jak moemy wyprowadza listy danych. Waciwie mamy ju tak list w naszej aplikacji demo,
osoby, ktre tam mamy, wic miaoby sens, gdybymy mogli je tworzy dynamicznie w oparciu o liczb
osb, ktre mamy w tej macierzy, ktr zarzdzamy w pastwie.
Przyjrzymy si temu wszystkiemu i na co zwrci uwag w tym module.