Para este mdulo no mdulo de imprensa, aprendemos a sintaxe bsica de reagir e voc aprendeu como voc cria aplicativos de reagem em como
voc cria componentes e como voc trabalha com J. S. X para renderizar algo na tela.
Neste mdulo o levar ao prximo nvel.
Ns j tnhamos uma olhada em como podemos produzir contedo dinmico com chaves DS simples.
Neste mdulo, veremos como tambm podemos produzir contedo de forma condicional.
do seu dormitrio da sua idade, ele codifique se uma determinada condio  verdadeira e como podemos produzir
listas de dados, na verdade, temos uma lista e nossa demo j so as bolsas que temos Bem, haveria sentido
se pudssemos cri-los dinamicamente com base no nmero de pessoas que temos naquela matriz que administramos no estado.
Ento, por exemplo, que voc s quer renderizar uma determinada parte
Vamos dar uma olhada em tudo isso e no que se deve observar neste mdulo.