As que aqu estoy de vuelta en el archivo S real all y el mtodo de renderizacin que aprendi
se usa al crear un componente extendiendo al Objeto Componente all.
Entregamos tres personas y esto claramente es una especie de lista porque tambin tenemos a Pearse's
administrado en nuestro estado aqu.
Tendra sentido publicar esto como una lista, pero antes de sumergirnos en eso profundizar en
la produccin de contenido condicionalmente, digamos que cuando hacemos clic en este botn no queremos cambiar los nombres como
lo hacemos ahora.
Pero digamos que en cambio queremos mostrar u ocultar a las personas que tenemos aqu.
Para esto podemos, por ejemplo, envolver a todas estas personas en un da, digamos, para que al final podamos mostrar u ocultar este
dispositivo y mostrar y ocultar automticamente todo lo que est a la vista el da de la idea
de envolver a todas las personas con la cerveza.
Entonces ese es el primer paso.
Hay un segundo paso ahora es que tenemos que cambiar este nombre de Meffert para alternar el controlador de la persona y
ya no le pasaremos un argumento a este mtodo.
Ahora con eso volver a la vieja sintaxis de no usar una funcin que devuelve una llamada a la funcin
numrica, pero solo pasando una referencia, s que Altamonte es un mtodo verdadero Yate llamado alternar el controlador de la persona.
As que lo agregar aqu arriba del mtodo de renderizado.
Y podramos usar tanto la sintaxis como la sintaxis aqu, que tratar un mtodo aqu; sin embargo, tendremos problemas
si queremos usar la palabra clave this.
Y dado que llamaremos a este mtodo aqu en un respiradero disparado en el dormitorio, esto generara problemas reales.
Sabol ves el impuesto Iverson de asignar una funcin de flecha a una propiedad.
Tambin crear un mtodo al final.
Es solo una sintaxis diferente y debido a las partes internas de javascript, esto asegura que esta
la palabra clave dentro de este mtodo siempre regresa a la clase en todas las circunstancias.
As que recomiendo usar esto ahora all.
Ahora quiero apuntar a alguna propiedad que, al final, los sitios a los que queremos mostrar este Dave con
las personas que estn dentro o no.
Entonces, antes que nada ir a mi estado y agregar el nombre de un propietario y mostrar a las personas el nombre del curso que
depende de usted.
Y lo establecer en falso inicialmente.
Ahora, si es falso, no quiero que aparezcas por sus pecados y cmo podemos rendir esto de forma dinmica.
s, ahora podra colocar una directiva sobre esta muerte, por ejemplo, en el futuro como si supiera que tendramos el si.
Bueno, podemos ir a la muerte y en marcos Ivor como un ngel o en el futuro
Ahora volver a actuar funciona diferente aqu.
Siempre tenga en cuenta que estamos trabajando con javascript, pero puede parecer HVM aqu, pero es J
como x.
Es solo azcar sintctico para el elemento crear de nuevo acto.
As que al final aqu tenemos el cdigo de JavaScript.
Por lo tanto, podemos trabajar con l ya que podemos trabajar con cdigo JavaScript si queremos renderizar esto de forma dinmica.
comillas simples, todo el div envolviendo a las personas, no la div externa, la iniciativa.
Podemos incluirlo en
Y ahora entre las comillas ular y puedes escribir expresiones de JavaScript.
Eso no solo es cierto para dos ms dos o cuatro que llegan al estado.
Tambin puede presentar contenido de forma condicional agregando un turno a cada expresin.
Lo que no puedes hacer aqu es una declaracin if si algo, luego algo que parece que sera
la solucin correcta, simplemente mueve la diferencia dentro del bloque if aqu.
Pero esto no funciona.
En realidad, solo puede usar sentencias simples sin instrucciones de bloque como parte de esta sintaxis dinmica.
Entonces, entre la llave de llamada individual de apertura y cierre.
Entonces, usar un bloque como este no funcionar, pero podemos usar una expresin ternaria.
Simplemente podemos verificar si este estado mostr personas.
Tenga en cuenta que este es un booleano.
Asignamos inicialmente falso.
Entonces esto nos dar verdadero o falso y no cambiaremos todas las expresiones, que es una construccin javascript por defecto.
Comprueba esta condicin al agregar un signo de interrogacin y luego decidimos qu hacer si esto es cierto.
Bueno, si es cierto, queremos dar salida a este querido.
Entonces, en este momento, la parte ofreca un signo de interrogacin.
Entonces esta definicin se ejecuta.
Si esto es cierto tambin necesitamos definir el caso else agregando dos puntos y luego lo que queremos hacer.
Si no es verdad, este nulo, que simplemente significa, no rinde nada.
Esto podra parecer sper confuso la primera vez que lo usa.
Estoy consciente de esto.
Entonces, lo que necesitamos y hacemos aqu es que simplemente aprovechemos el hecho de que todo lo que escribimos aqu
est en dnt javascript y podemos intercalar expresiones de JavaScript en J S X con llaves de llamada individuales.
Aprender que esto significa que, por supuesto, podemos acceder a cualquier propiedad de javascript y utilizarla en un turno de nuestra expresin.
De nuevo, esta es una construccin javascript por defecto, una expresin ternaria se crea al tener alguna condicin.
Esto no tiene que ser una propiedad.
Tambin podra ser un control donde veamos si eso es cierto.
Pero dado que esto es un booleano, es automticamente verdadero o falso.
Pero esto sera bueno para entonces con un signo de interrogacin para separar nuestro cheque del qu hacer si
es verdadero.
Y esto esto hace parte aqu.
Ahora tenga en cuenta que no le estamos escribiendo antes.
Saludos x.
As que al final estamos llamando al elemento crear de re-accin.
Si esta condicin es verdadera, no la estamos llamando explcitamente.
Estamos renderizando este contenido.
Pero aprendiste que hay una palabra clave para reaccionar creando un elemento detrs de escena y
luego tenemos la condicin Altes separada por dos puntos.
Esto simplemente significa que si la verificacin aqu no es cierta.
Entonces haz esto.
Y dado que simplemente no ejecutamos nada aqu, devolvemos NULL.
Bsicamente significa que no procesaremos nada que se vuelva nulo y eso no es nada.
As es como puedes leer esto de nuevo.
Puede parecer sper extrao, pero tiene mucho sentido una vez que entiendes cmo funciona
JavaScript, cmo funciona.
Todo es javascript.
Ahora con esto completemos nuestra lgica.
Asegurndonos de que el controlador de la persona alternar cambie correctamente al estado, por lo que no podemos simplemente configurar Konst.
Muestra mostrar una nueva constante all.
Cul es este estado muestra personas?
Esto es verdadero o falso desde el estado actual y luego llamamos a esta etapa de configuracin para ajustar el estado.
Y ahora aqu simplemente configuramos show persons igual a lo que show no es.
Al agregar un signo de admiracin delante de l, simplemente se lo denomina palabra, si Das show es verdadero,
se dir persistencia en falso.
simplemente no se toca Re-actuar fusiona el valor actualizado de la persona del espectculo para nosotros en este estado.
Si los datos muestran que falsa, indicar persistencia en verdadero y nuevamente esto se fusiona con el
estado dicho estado con un objeto donde solo establecemos mostrar personas no significa que todo el estado sea reemplazado con
personas de muestra solo las personas de estado anterior un promedio estado
Esto es lo que est sucediendo aqu ahora con pap en su lugar.
Deberamos poder guardar esta cita y asegurarnos de que el inicio de NPM se est ejecutando y luego dirigirse
a la aplicacin en ejecucin all.
Si hace clic en Cambiar nombre ahora ver las personas.
perdido el valor muerto para algunas de estas personas que en realidad no estaban configuradas para vincularse incorrectamente.
Llegamos a la advertencia de que ya hemos
Sin embargo, podemos ignorarlo aqu.
En realidad, incluso es bueno que lleguemos aqu.
Nos muestra claramente que el hecho de haber muerto no haba ocultado los valores anteriormente.
De lo contrario, habra recibido esta advertencia desde el principio.
Cuando vuelves a cargar la pgina, no la recibimos.
Solo lo recibimos una vez que haces clic en el botn.
Entonces los reactores realmente solo representan estos elementos una vez que nuestra condicin es verdadera para hacer clic otra vez.
Est escondido.
Ahora tambin puedo confirmar esto inspeccionando el amanecer.
Si echamos un vistazo ms de cerca a un elemento raz en el mapa lo vemos, pero en el aqu y
debajo del fondo no hay absolutamente nada.
Ahora vi un lugar a la derecha.
Aqu una vez que hago clic en el botn que viste, este parpade, este es un Da Nuevo con nuestras personas.
En realidad, solo se agreg render a Dom una vez que la condicin era verdadera.
As es como funciona y reacciona.
Ahora solo actualizar la leyenda de este botn para alternar personas, pero eso es solo un cambio cosmtico.
Ya tenemos un cheque condicional de trabajo que ahora escribe condicionales como este aunque funciona, pero tambin puede
dar lugar a cdigo GSX confuso.
Si tiene muchos controles posiblemente anidados, le mostrar una alternativa en la prxima
conferencia.