Wic wrciem do aplikacji. plik js. Tam, w metodzie renderowania, ktrej
si nauczye, jest uywany podczas tworzenia komponentu przez
rozszerzenie obiektu komponentu, tam wyprowadzamy trzy osoby i jest to oczywicie rodzaj listy, poniewa mamy tutaj rwnie
osoby zarzdzane w naszym stanie.
Miaoby to sens, aby wypisa to jako list, ale zanim si na to
zanurkniemy, zagbimy si najpierw w przekazywanie treci warunkowo. Powiedzmy, e po klikniciu tego przycisku tak naprawd
nie chcemy zmienia
nazw tak jak teraz, ale powiedzmy, e chcemy pokaza lub ukry osoby, ktre mamy tutaj.
W tym celu moemy na przykad zawin wszystkie te osoby w div, powiedzmy, aby w kocu pokaza lub ukry
ten div, a take automatycznie pokaza i ukry wszystko, co znajduje si wewntrz div, to
jest pomys na zawijanie wszystkich osb div.
To pierwszy krok,
drugi krok polega na tym, e musimy zmieni t metod, nazwa j togglePersonsHandler i nie bdziemy
ju przekazywa argumentw do tej metody.
Teraz powrc do starej skadni nieuywania funkcji, ktra zwraca inne wywoanie
funkcji, ale tylko przekazuje referencj. Musz rwnie utworzy metod o nazwie togglePersonsHandler, wic
dodam j tutaj powyej metody renderowania
i moemy uy obu skadni, tutaj ta skadnia stworzy metod, tutaj bdziemy mieli problemy, jeli
chcemy uy tego sowa kluczowego chocia
i skoro nazwiemy t metod tutaj po zdarzeniu wystrzelonym w domenie, doprowadzioby to do prawdziwych problemw.
Tak wic uyj drugiej skadni przypisywania funkcji strzaki do waciwoci, utworzy ona
rwnie metod na kocu,
jest to po prostu inna skadnia i ze wzgldu na wewntrzne cechy javascripta upewnia si, e
to, to sowo kluczowe w tym metoda zawsze w kadych okolicznociach wraca do tej klasy,
wic polecam uywanie tego. Teraz, w tym
miejscu, chc teraz zmieni jak wasno, ktra w kocu zdecyduje, czy kiedykolwiek chcemy wywietli tego diva
z osobami w rodku, czy nie.
Przede wszystkim przejd do mojego stanu i dodasz waciwo, nazw j, poka, Panie, nazwa oczywicie zaley
od ciebie
i na pocztku ustawi j jako faszyw.
Teraz, jeli jest to fasz, nie chc pokazywa osb i jak moemy teraz renderowa to dynamicznie?
C, moemy przej do div iw innych strukturach, jak w Angular lub w Vuejs, teraz umiecimy dyrektyw
na temat tego div, na przykad w Vuejs, jeli wiesz, e mamy v-if.
Teraz reagujcie na rne prace, tutaj
zawsze miejcie na uwadze, e pracujemy tylko z javascriptem, moe to wyglda jak html tutaj, ale to
jest jsx,
to jest po prostu syntaktyczny cukier dla reeact create element,
wic w kocu tutaj mamy kod javascript, std moemy
z nim pracowa, poniewa moemy pracowa z kodem javascript. Jeli chcemy renderowa to dynamicznie, moemy
zamkn go w pojedynczym cudzysowie, cay div opakowujcy osoby, a nie zewntrzny div,
wewntrzny div.
A teraz midzy wyuczonymi cudzysowami moesz pisa wyraenia javascript.
Dotyczy to nie tylko dwch plus dwa lub
osignicia stanu, ale moesz take renderowa tre warunkowo, dodajc potrjne wyraenie.
To, czego nie moesz tutaj zrobi, to doda instrukcj if, jeli co jest czym, co wyglda na to, e
byoby waciwym rozwizaniem, aby po prostu przenie element div wewntrz bloku if, ale
to nie dziaa.
W rzeczywistoci moesz uywa tylko prostych instrukcji, adnych instrukcji blokowych jako czci tej dynamicznej skadni.
Tak wic midzy otwarciem i zamkniciem pojedynczego nawiasu klamrowego.
Wic uycie bloku if nie zadziaa, ale moemy uy potrjnego
wyraenia, moemy po prostu sprawdzi, czy ten
stan showPersons, naley pamita, e
jest to boolean, pocztkowo przypisujemy warto false.
To da nam prawd lub fasz, a teraz potrjne wyraenie, ktre jest domylnym konstruktem javascript, sprawdza
ten warunek, dodajc znak zapytania, a nastpnie decydujemy, co zrobi, jeli jest to prawd.
C, jeli to prawda, chcemy wyprowadzi
ten div, wic teraz cz po
znaku zapytania, wic ten div,
zostaje wykonany, jeli to prawda. Musimy rwnie zdefiniowa inny przypadek, dodajc dwukropek, a nastpnie to, co
chcemy zrobi, jeli nie jest prawd, jest to zero, ktre po prostu oznacza brak renderowania.
Moe to wyglda na bardzo mylce przy pierwszym
uyciu, wiem o tym.
Wic jaki bdzie cel kocowy, to po prostu skorzystamy z faktu, e wszystko, co
tutaj piszemy, jest na kocu javascript i moemy wstawi wyraenia javascript do jsx
z pojedynczymi nawiasami klamrowymi, nauczye si tego. Oznacza to, e moemy oczywicie uzyska dostp do dowolnej waciwoci javascript i
uywa jej w potrjnym wyraeniu, ponownie jest to domylna konstrukcja jzyka javascript. Trjskadnikowe wyraenie jest tworzone przez pewien warunek, nie musi to
by waciwo, moe to by
rwnie sprawdzanie, gdy zobaczymy, czy to prawda.
Ale poniewa jest to warto logiczna, jest
ona automatycznie prawd lub faszem, ale jest rwnie wana. Nastpnie mamy znak zapytania, aby oddzieli nasz kontrol od tego, co zrobi,
jeli jest prawdziwa,
a to jest ta cz tutaj.
Teraz pamitaj, e nie piszemy tutaj html,
to jest
jsx, wic na koniec wywoujemy reagowa na element create, jeli
ten warunek jest prawdziwy. Nie nazywamy tego wyranie,
renderujemy te treci.
Ale nauczye si, e jest to przeksztacane, by reagowa tworzc element za kulisami. A nastpnie mamy
warunek else oddzielony dwukropkiem.
Oznacza to po prostu, e jeli ta kontrola nie jest
prawdziwa, zrb to.
A poniewa po prostu niczego tu nie wykonujemy, zwracamy warto zerow.
Zasadniczo oznacza to, e nie wyrenderujemy niczego, co spowoduje brak wartoci null i to jest nic.
W ten sposb moesz to
przeczyta, znowu moe wyglda bardzo dziwnie, ale ma to sens, gdy tylko otoczysz gow o
tym, jak javascript,
jak waciwie reaguje, to wszystko javascript.
Teraz z tym zakoczmy nasz
logik, upewniajc si, e przecznik osoby obsugujcej poprawnie przecza stan, abymy mogli po prostu ustawi const
doesShow utworzy now sta w
tym, Ktry jest ten stan showPersons.
Jest to prawda lub fasz, jest to stan biecy, a nastpnie nazywamy ten stan
zestawu, aby dostosowa stan, a teraz po prostu ustawiamy showPersons jako rwny temu, co
nie jest ShowShow, dodajc przed nim wykrzyknik. To po prostu konwertuje, jeli doesshow jest prawdziwe, ustawi
warto showPersons na false, jeli
doesshow bdzie faszywe, ustawi ona warto showPersons na true. I znowu wane, e zostanie
scalony z innym pastwem. Ustaw stan z obiektem, w ktrym ustawiamy tylko showPersons,
nie oznacza, e cay stan zostaje zastpiony tylko przez showPerson, stare osoby stanu, inny stan po prostu nie jest dotykany,
reaguje scala zaktualizowan warto showPersons dla nas w ten stan, to jest
to, co dzieje si tutaj. Teraz z tym, powinnimy by
w stanie zapisa ten kod i upewni si, e npm start jest uruchomiony, a nastpnie uda si
do uruchomionej aplikacji. Tam,
jeli klikniesz Zmie nazw, zobaczysz osoby.
Otrzymujemy ostrzeenie, ktre stracilimy ju na wartoci, poniewa niektre z tych osb nie byy
skonfigurowane tak, by wizay si niepoprawnie,
ale moemy to zignorowa tutaj.
Waciwie to nawet dobrze si tu dostalimy,
to wyranie pokazuje nam, e reakcja nie ukrywaa wczeniej wartoci, w
przeciwnym razie na samym pocztku otrzymalibymy to ostrzeenie.
Kiedy przeadujesz stron, ktrej nie dostaniemy,
otrzymamy j dopiero po klikniciu przycisku.
Reakcja naprawd tylko renderuje te elementy, gdy nasz warunek jest prawdziwy. Jeli klikn ponownie, jest
ukryty.
Teraz mog to rwnie potwierdzi, sprawdzajc dom, jeli
przyjrzymy si bliej elementowi gwnemu w aplikacji, widzimy ten przycisk tutaj i poniej
przycisku, nie ma absolutnie nic.
Teraz obejrzyj t
cz po prawej stronie, gdy klikn przycisk. Widziae, jak ten mczyzna mrugn, to jest
ten nowy div z naszymi osobami, zosta dodany, oddany domowi, gdy warunek by prawdziwy.
Dziaa to w taki sposb, e
zareaguj, a teraz po prostu zaktualizuj podpis tego przycisku, aby togglePersons, ale to
tylko kosmetyczna zmiana, mamy ju dziaajc kontrol warunkow. Teraz takie warianty jak to dziaa, ale mog
rwnie prowadzi do mylcego kodu jsx,
jeli masz duo potencjalnie nawet zagniedonych czekw, wic poka ci alternatyw do tego w nastpnym
wykadzie.