Yani orada gerek Evet dosyam dndm ve rendim render yntemi orada
Bileen Nesnesine uzatarak bir bileen olutururken kullanlr.
kiiye kt ve aka bir liste var, nk buradaki
durumumuz Pearse'un ynetiminde.
Bunu bir liste olarak vermek mantkl olacaktr, ancak ieri girmeden nce, koullu
olarak ierii karmaya balayalm. lk nce bu dmeyi tkladmzda isimleri imdi yapmak istediimiz gibi
deitirmek istemiyoruz.
Bunun yerine, burada bulunduumuz kiileri gstermek veya gizlemek istiyoruz diyelim.
Bunun iin, rnein, tm bu kiileri, diyelim ki, sonunda bu cihaz gsterebileceimiz veya gizleyebileceimiz bir
gnde sarabiliyoruz ve bylece gn herkesin saklamaya alt dncesi gn na kan
her eyi gsterebiliyor ve gizleyebiliyoruz. bira.
te bu ilk adm.
kinci adm u: Kiinin ileyicisini deitirmek iin bu aretinin adn deitirmemiz gerekiyor ve artk
bu yntemi bir argman olarak geemeyeceiz.
imdi bununla birlikte, bir say ilev ars dndren bir ilev kullanmamakla birlikte eski szdizimine geri dneceim,
ancak yalnzca bir bavuru geirmeyi biliyorum Altamonte true Yate, gei ileci adnda bir yntem kullandn biliyorum.
Bu yzden render ynteminin st ksmna ekleyeceim.
Ve her iki szdizimini buradaki szdizimi gibi kullanabiliriz; buradaki bir yntemi ele alacaz, burada bu
anahtar szcn kullanmak istiyorsak problem yaayacaz.
Ve burada bu yntemi yurtta havalandrlan bir havalandrma zerine aracamz iin bu gerek sorunlara yol aacaktr.
Sabol, bir mala bir ok ilevi atamak iin Iverson vergisini gryorsunuz.
Eninde sonunda bir yntem yaratacaktr.
Sadece farkl bir szdizimi ve javascript'lerin ieriklerinden dolay bu, bu yntem iindeki bu
anahtar kelimenin her zaman her koulda sadece snfna dndnden emin olmanz salar.
Bu yzden imdi bunu kullanmanz neririm.
imdi, bu Dave'mizin ierisindeki kiilerle birlikte gstermek isteyen sitelerin sonunda
baz mlkleri hedeflemek istiyoruz.
Bu yzden ncelikle devletime gidip bir mlk sahibi ad ekleyip kiilere tabii ki size kalm
isimleri gstereceim.
Ve balangta yanl yapacam.
imdi eer yanlsa, gnahlarnn karsna kmanz istemiyorum ve bunu imdi dinamik olarak nasl yapabiliriz.
da gelecekte evet, artk lme ilikin bir talimat verecektik;
lme gidebiliriz ve bir melek gibi erevelerde ya
imdi yeniden hareket farkl iliyor burada.
Her zaman unutmayn, javascript ile alyoruz ancak yalnzca burada HVM'ye benzeyebilir ancak J
x'dir.
Sadece yeniden yaratma unsuru iin szdizimsel ekerdir.
Sonuta burada javascript kodu var.
Bu nedenle, bunu dinamik olarak oluturmak istersek javascript kodu ile alabileceimizden onunla alabiliriz.
iareti iine alabiliriz, btn div, kiileri d div deil inisiyatifle saryor.
Tek trnak
Ve imdi trnak iaretleri arasnda ular ve javascript ifadeler yazabilirsiniz.
Bu yalnzca iki art iki ya da drt devlete ulamada geerli deil.
Ayrca, her ifadeye bir dn ekleyerek ierii koullu hale getirebilirsiniz.
Burada yapamayacanz ey bir if deyimiyse, o zaman byle grnen bir ey if
blounun iindeki fark buraya tamak iin doru zm olacaktr.
Ancak bu ie yaramyor.
Aslnda, bu dinamik sz diziminin bir paras olarak basit cmlelerle blok cmleleri kullanamazsnz.
Bylece ama ve kapama tekli arama parantezi arasna.
Bunun gibi bir blok kullanmak ie yaramayacak, ancak l bir ifade kullanabiliriz.
Bu durumun kiilere gsterilip gsterilmediini basite kontrol edebiliriz.
Bunun bir boolean olduunu unutmayn.
lk bata yanl koyuyoruz.
Dolaysyla bu bize doru veya yanl verir ve varsaylan bir javascript yaps olan her ifadeyi evirmez.
Bu durumu bir soru iareti ekleyerek kontrol eder ve bu doruysa ne yapacanza karar veririz.
Doruysa bu sevgileri retmek istiyoruz.
u anda blm bir soru iareti sundu.
Yani bu def zlr.
Eer bu doruysa, else kutusu da bir iki nokta st ste ekleyerek ve daha sonra ne yapmak istediimizi tanmlamamz gerekir.
Doru deilse, bu boluk yalnzca bir ey gstermemek demektir.
Bu, ilk kullannzda sper kafa kartrc grnyor olabilir.
Bunun farkndaym.
Dolaysyla burada ihtiya duyduumuz ve burada yapmakta olduumuz ey, burada yazdmz eylerin dnt
javascript'inde olmas ve javascript ifadelerinin JS X'e tekli arma ayralaryla blnebilmesi gereinden yararlanmaktr.
Bu, tabii ki herhangi bir javascript mlkne eriebildiimiz anlamna gelir ve bir ifadeyle bizim ifademizi kullandmz renirsiniz.
Yine bu, varsaylan bir javascript yapsdr ve l bir ifade baz koullarla yaratlmtr.
Bu bir mlk olmak zorunda deildir.
Ayrca, bunun doru olup olmadn grmek iin bir kontrol olabilir.
Fakat bu bir Boolean olduundan otomatik olarak dorudur veya yanltr.
Ancak bu, gerek durumumuzda ne yaplacandan ekimizi ayrmak iin bir soru iaretiyle birlikte
belet olurdu.
Ve bu burada bir para yok.
imdi daha nce ona h yazmadmz unutmayn.
erefe x.
Sonunda biz re-act create eleman aryoruz.
Bu durum doruysa, aka sylemiyoruz.
Bu ierii hazrlyoruz.
Ancak, tepki verecek bir kod szcnn perde arkasnda yaratma esinin olduunu rendiniz ve sonra Altes
koulunu iki nokta st ste ile ayrlm halde aldk.
Bu, burada kontrol doru deilse basite anlamna gelir.
O zaman bunu.
Ve burada hibir ey altrmadmz iin NULL dndryoruz.
Temel olarak, boa kartan hibir eyi vermeyeceimiz anlamna gelir ve bu hibir ey deildir.
Bunu tekrar okuyabilirsiniz.
Sper tuhaf grnebilir ancak, javascriptin yeniden hareketin nasl iledii konusuna banz sardktan sonra mkemmel
mantkl grnr.
Hepsi javascript.
imdi bununla mantm tamamlayalm.
Gei yapan kiinin ileyicisinin doru bir ekilde devlete getiinden emin olarak, yalnzca Konst'u ayarlayamayz.
ov orada yeni bir sabit yaratyor mu?
Bu devlet hangi kiilere gsteriyor.
Geerli durumdan beri bu doru ya da yanl ve daha sonra durumu ayarlamak iin bu ayar aamasn diyoruz.
Ve imdi burada ov insanlarn ovun neyine eit olarak ayarlyoruz.
nnde nlem iareti ekleyerek sadece kelime denir Das gstermek doruysa, yanl sebat
gstermek syledi dedi.
devlet ahslar ortalama devlet sadece dokunulmaz re-act gncellenmi ovun kiinin deerini bu eyalete birletirir.
Eer veriler yanl gsteriyorsa, gstermek kalcl doruya ve tekrar nemlisi de devletle
birletiini sylerdi devletle devlet arasnda bir nesne bulunduunu belirtiriz, yalnzca ov kiileri belirterek tm
devletin ov kiileri ile deitirilecei anlamna gelmez sadece eski
Burada babam yerinde olan biteni takip ediyor.
Bu tekliften tasarruf edebilmeli ve UM balangcnn alp almadndan emin olmal ve
orada alan uygulamanza ynelmeliyiz.
Anahtar adn tklarsanz imdi kiileri grrsnz.
bir ekilde balanmaya hazrlanmad iin, zaten l deer kaybettik uyarsna ulatk.
Bu insanlardan bazlarnn aslnda yanl
Burada olsa da onu grmezden gelebiliriz.
Aslnda burada olsun iyi bir ey.
l yeniden hareketin deerleri daha nce gizlemediini aka gsteriyor.
Aksi taktirde, bu uyary batan alm olurdu.
Sayfay yeniden yklediimizde anlamyoruz.
Bunu yalnzca dmeyi tkladktan sonra alyoruz.
Bu durumda, reaktr gerekten yalnzca tekrar tklamak iin koulumuz doru olduunda bu unsurlar oluturuyor.
Gizlendi.
imdi afak inceleyerek de bunu onaylayabilirim.
Bir kk elemana haritaya daha yakndan bakarsak onu grrz, ancak alttaki ve
alttaki hibir ey yoktur.
imdi sada bir yer izledim.
Burada grdn dmeyi tkladmzda, bunun yanp sndn grdm; bu, bu, yeni gn bizimkilerle.
Durum gerekten doru olduunda, gerekten Dom render'a eklendi.
Bunun nasl iledii ve tepki verdii.
imdi kiileri deitirmek iin bu dmenin baln gncelleyeceim, ancak bu sadece kozmetik bir deiiklik.
Zaten alma koullu bir kontrolmz var, ancak ite byle artlar yazyor ancak GSX
kodunu kartrmaya da neden olabilir.
Muhtemelen ok sayda i ie gemi ekleriniz varsa, bir sonraki dersin buna bir alternatif
gstereceim.