Na ltima palestra, aprendemos a renderizar um contedo dinamicamente condicionalmente, devo dizer e morrer, simplesmente
aproveitamos o fato de que tudo aqui  o javascript e isso geralmente
o mantra de reagir.
Tudo  javascript.
Eu tambm mencionei que usar apenas transformar cada expresso como fazemos aqui no  necessariamente timo aqui
est perfeitamente bem.
Mas  medida que nossa aplicao cresce e, como possivelmente, possamos conter condies, pode ser difcil acompanhar a expresso
que  responsvel por qu.
E localiz-los no nosso cdigo GSX.
Ento, h uma soluo mais limpa para o que eu quero mostrar nesta leitura.
Deixe-me remover  chamado brazened  expresso ternria aqui.
Ento, por enquanto, todas as pessoas so renderizadas o tempo todo novamente.
Por favor, eu deveria ter certeza de remover apenas as partes da expresso e no a morte.
Ento, com isso, estamos de volta ao ponto de partida agora, no podemos falar tudo isso.
Agora tenha em mente que tudo  javascript e, no final, o que estamos fazendo aqui com J  X est morto.
Estamos retornando com a declarao de retorno no mtodo de renderizao.
Agora, h uma coisa importante a ter em mente quando o re-agir faz algo na tela quando
ele decide que precisa atualizar a tela que ele executa, que faz o Methot e no apenas uma expresso de retorno
para tudo aqui.
Ento, tudo dentro do mtodo de renderizao  executado sempre que reage re renderiza esse componente e,
portanto, podemos aproveitar isso.
Podemos adicionar algum cdigo aqui antes de retornar algo.
Eu adicionarei uma varivel chamada pessoas aqui que deve definir para NULL.
Agora, este deve ser o padro.
Voc poderia dar um presente como qualquer outro nome que voc gosta.
Ento adicionarei uma declarao IF normal.
Eu posso fazer isso aqui porque no estou dentro de J como X. Estou dentro do meu cdigo javascript normal aqui e a, agora quero verificar se  estatal mostrar pessoas.
Tenha em mente que as pessoas do show so booleanas. Ento,  verdade ou falso.
No precisamos compar-lo necessariamente com Verdadeiro ou falso.
Ns podemos omitir isso, ento agora eu tenho que
verificar e se isso for verdade, ento eu quero definir minha varivel pessoal em algum j como cdigo X e sempre tenha em mente.
o que o GSX compila no final.
Eu tambm poderia simplesmente configur-lo para o resultado de re-agir criar elemento faz exatamente
Agora vou envolver o cdigo aqui.
Minhas pessoas.
Eu vou cortar o def l embaixo com a pessoa dentro e adicion-lo aqui.
Agora, o que estou fazendo  o seguinte.
Por padro, pessoas.
Esta varivel  nula.
exibir isso aqui no meu cdigo GSX.
Mas se esta pessoa do show do estado  uma pessoa verdadeira que realmente detm esse cdigo GSX e com isso eu posso apenas levar a varivel dessa pessoa e
Eu volto no final, ento, se as chaves de chamada nica eu posso enviar pessoas
aqui referindo-se  varivel dessa pessoa que  Sieber agora por padro ou pessoas se as pessoas do Show forem verdadeiras
e desde que ela fique frio sempre que ele verifica se ela precisa reertar esta pgina ou Este componente,
eu devo dizer, isso acontece sempre que o pr-processado ocorre, ns nos certificamos de que sempre tomamos
o ltimo estado que temos em conta e at mesmo renderizamos nada ou para pessoas, porque
tenha em mente que uma das duas coisas que desencadeiam uma atualizao  um estado mudana.
Agora com isso, deixe-me salvar este arquivo e volte para o aplicativo.
L vamos ao con. No vemos o erro.
Posso me relacionar com a pgina 2, vejo claramente que estamos usando a verso mais recente.
E agora deixe-me clicar em pessoas de comutao e perguntar antes de ver o mesmo comportamento.
Podemos ler alternar isso, mas agora estamos usando essa maneira mais elegante de
terceirizar esse cheque do GSX, retornamos a uma varivel que atribumos condicionalmente antes de retornar.
Ainda assim, na funo de renderizao.
Mas antes de retornar isso com o pai, mantemos D. J. como retorno do XP e, portanto,
nosso modelo principal deste componente.
Voc poderia dizer que ns mantemos limpo e ns nos certificamos de que ns s temos essa pequena referncia aqui.
Pessoas dentro de si para qualquer extremidade ou nada ou todas as pessoas.
Esta  realmente a maneira preferida de produzir contedo
condicional e  a maneira que eu recomendaria usar.