W ostatnim wykadzie nauczylimy si, jak renderowa zawarto dynamicznie, warunkowo, powinienem powiedzie,
e po prostu wykorzystujemy fakt, e wszystko tutaj jest javascriptem i to
oglnie jest mantra
reakcji, wszystko jest javascript.
Wspomniaem rwnie, e uywanie tego potrjnego wyraenia, jak to tutaj robimy, niekoniecznie jest optymalne,
tutaj jest
zupenie w porzdku, ale w miar jak nasza aplikacja ronie i, jak moemy, warunki gniazdowania, ciko jest ledzi,
ktra ekspresja jest odpowiedzialna za
co i aby je w naszym kodzie jsx.
Tak wic istnieje czystsze rozwizanie tego, co chc wam pokaza
w tym wykadzie, pozwlcie mi usun ten nawias klamrowy i
ten potrjny wyraz tutaj, aby na razie wszystkie osoby byy ponownie renderowane.
Powinienem si upewni, e usunito tylko czci wyraenia, a nie div.
Tak wic wracamy do punktu wyjcia, teraz nie moemy tego zmieni.
Teraz naley pamita, e wszystko jest javascript, a na kocu to, co robimy tutaj z jsx, polega
na tym, e zwracamy je za pomoc instrukcji return w tej metodzie renderowania.
Teraz naley pamita o jednej wanej rzeczy, gdy reaguje ona renderowaniem czego na
ekran, gdy zdecyduje, e musi zaktualizowa ekran, wykonuje t metod renderowania, a nie tylko wyraenie zwrotu,
wszystko tutaj.
Zatem wszystko wewntrz metody renderowania jest wykonywane, gdy tylko reagujemy na ponowne renderowanie tego komponentu i dlatego moemy
skorzysta z tego, moemy
doda tutaj troch kodu, zanim co zwrc.
Dodam tutaj zmienn o nazwie persons, ktr ustawi na warto null.
Powinno to by domylne, moesz
poda dowoln inn nazw, a nastpnie
dodaj zwyk instrukcj if.
Mog to zrobi tutaj, poniewa nie jestem wewntrz jsx, jestem wewntrz
mojego normalnego kodu javascript tutaj, i tam teraz chc sprawdzi, czy ten stan. showPersons, naley pamita, e showPersons jest
wartoci logiczn, wic jest to prawda lub fasz.
Nie musimy koniecznie porwnywa go
z prawd lub faszem, moemy to pomin. Teraz mam t kontrol i jeli to prawda, to chc ustawi
zmienn "moje osoby" na jaki kod jsx i
zawsze pamitam, mgbym te ustawi j na wynik reagowania elementu create, to jest to, co jsx kompiluje
do na kocu.
Teraz zapi kod
tutaj, Moje
osoby, rozetn go tam z osob wewntrz i dodaj tutaj.
Teraz to, co robi, jest
nastpujce, Domylnie, osoby.
ta zmienna ma warto NULL.
Ale jeli ten stan showPersons jest prawdziwy, ludzie faktycznie posiadaj ten kod jsx
i dziki temu mog po prostu wzi t zmienn i dane wyjciowe
ktre tutaj w moim kodzie jsx wrciem na kocu. Wic jeli pojedyncze nawiasy klamrowe mog wyprowadza tutaj osoby, odnoszc si do tej
zmiennej, ktra jest nawet teraz domylnie lub osb, jeli showPersons jest prawd i poniewa render jest wywoywany za kadym razem, gdy reaguje, sprawdza
czy potrzebuje ponownie renderowa t stron lub ten komponent, powinienem mwi. Poniewa dzieje si to za kadym razem, gdy
pojawia si ponowne renderowanie, upewniamy si, e zawsze bierzemy pod uwag najnowszy stan, ktry mamy,
i czy nie oddajemy niczego lub osb, poniewa naley pamita, e jedn z dwch rzeczy wyzwalajcych
aktualizacj jest zmiana stanu.
Teraz z tym, pozwl mi zapisa ten plik i wrci do aplikacji.
Tam idziemy do konsoli, nie widzimy bdu.
Mog ponownie zaadowa stron, aby wyranie zobaczy, e uywamy najnowszej wersji,
a teraz pozwol mi klikn Przecz ludzi i tak samo jak poprzednio, widzisz to samo zachowanie.
Moemy to zmieni, ale teraz uywamy tego bardziej eleganckiego sposobu outsourcingu tego
czeku od jsx, ktry zwracamy do zmiennej, ktr warunkowo przypisujemy przed powrotem.
Nadal w funkcji
renderowania, ale przed zwrceniem tego. Dziki temu zachowujemy jsx, ktry zwracamy, a zatem nasz podstawowy
szablon
tego komponentu mona powiedzie, utrzymujemy go w czystoci, a my upewniamy si, e mamy tu tylko to
mae odniesienie, osoby, wewntrz ktrego si koczymy, albo nic albo nic te osoby.
W rzeczywistoci jest to preferowany sposb generowania treci warunkowych i jest to sposb, ktry
polecam.