En la ltima conferencia aprendemos cmo renderizar un contenido dinmicamente de forma condicional. Debo decir que estamos
muertos. Simplemente aprovechamos el hecho de que todo aqu es javascript y ese es generalmente el
mantra de la reaccin.
Todo es javascript
Tambin mencion que usar simplemente convertir cada expresin como lo hacemos aqu no es necesariamente ptimo, aqu
est perfectamente bien.
Pero a medida que nuestra aplicacin crece y, a medida que anidamos las condiciones, puede ser difcil hacer un seguimiento de
qu expresin es responsable de qu.
Y para verlos en nuestro cdigo GSX.
Entonces, hay una solucin ms limpia para lo que quiero mostrarles en esta conferencia.
Permtanme eliminar se llama fuerte expresin ternaria aqu.
De modo que, por el momento, todas las personas son representadas todo el tiempo nuevamente.
Vaya, debera asegurarme de eliminar solo la expresin partes, no la muerte.
Entonces con eso volvemos al punto de partida en este momento no podemos hablar todo esto.
Ahora tenga en cuenta que todo es javascript y al final lo que estamos haciendo aqu con J es que X est muerto.
Lo estamos devolviendo con la declaracin de devolucin en el mtodo de representacin.
Ahora, hay algo importante que hay que tener en cuenta cuando se vuelve a renderizar algo
en la pantalla cuando decide que necesita actualizar la pantalla que ejecuta, representa Methot y no solo una expresin de
retorno para todo aqu.
De modo que todo lo que se encuentra dentro del mtodo de renderizado se ejecuta cada vez que se vuelve a generar este componente y,
por lo tanto, podemos aprovecharlo.
Podemos agregar algn cdigo aqu antes de devolver algo.
Agregar una variable llamada personas aqu que se establecer en NULL.
Ahora esto debera ser el predeterminado.
Podras dar un regalo como cualquier otro nombre que te guste.
Luego agregar una declaracin IF normal.
Puedo hacer esto aqu porque no estoy dentro de J como X. Estoy dentro de mi cdigo normal de JavaScript aqu y all. Ahora quiero verificar si es estado mostrar personas.
Tenga en cuenta que show people es un booleano. Por lo tanto, es verdadero o falso.
No es necesario que necesariamente lo comparemos con verdadero o falso.
Podemos omitir esto, as que ahora tengo que
verificar y si esto es cierto, entonces quiero establecer mi variable personal en algn j como cdigo X y siempre tener en cuenta.
hace lo que GSX compila al final.
Tambin podra configurarlo para el resultado de volver a crear el elemento de creacin, simplemente
Ahora voy a ajustar el cdigo aqu.
Mis personas
Cortar la definicin all con la persona que est adentro y la agregar aqu.
Ahora lo que estoy haciendo es lo siguiente.
Por personas predeterminadas.
Esta variable es nula.
generarla aqu en mi cdigo GSX.
Pero si esta persona de mostrar estado es una persona real que realmente tiene este cdigo GSX y con eso puedo tomar la variable de esa persona y
Regreso al final as que si solo llaves de llamada puedo sacar personas aqu refirindome
a la variable de esa persona que ahora es Sieber por defecto o personas si Mostrar personas es verdadera y dado que
se vuelve fra cada vez que Rea comprueba si necesita volver a ejecutar esta pgina o Este componente debo
decir, ya que esto ocurre cada vez que se produce una preproduccin, nos aseguramos de que siempre
tomemos en cuenta el estado ms reciente e incluso no proporcionemos nada a las personas porque
ten en cuenta que una de las dos cosas que activan una actualizacin es un estado cambio.
Ahora con esto, djenme guardar este archivo y volver a la aplicacin.
Ah vamos a la estafa. No vemos el error
Puedo relacionarme con la pgina 2, ver claramente que estamos usando la ltima versin.
Y ahora djame hacer clic en alternar personas y preguntar antes de ver el mismo comportamiento.
Podemos leer esto alternar, pero ahora estamos usando esta forma ms elegante de
tercerizar este cheque desde GSX. Regresamos a una variable que asignamos condicionalmente antes de regresar.
An en la funcin de renderizar.
Pero antes de devolver esto con pap, guardamos D. J. como XP return y, por lo tanto,
nuestra plantilla principal de este componente.
Podras decir que lo mantenemos limpio y nos aseguramos de que solo tengamos esta pequea referencia aqu.
Las personas en su interior ya sea en el extremo o nada o todas las personas.
Esta es la forma preferida de generar contenido
condicional y es la forma en que recomendara usarlo.