Son derste bir ierii dinamik olarak koullu olarak nasl ileyeceimizi reneceiz, burada
her eyin javascript olduunu ve bu genellikle tepki mantrasn kullandmz syleyip
lme kadar srecek.
Her ey javascript.
Ayrca, burada kullandmz gibi her ifadeyi evirmenin mutlaka optimal olduu anlamna gelmez, burada da mkemmel
bir sonu var.
Ancak, bavurumuz bydke ve koullar yuvalarlayabildiimiz iin hangi ifadenin ne iin sorumlu olduunu
takip etmek zor olabilir.
Ve onlar GSX kodumuza yerletirmek iin.
Bu nedenle, size bu dersde gstermek istediim daha temiz bir zm var.
Kaldrmam salarm brazened l ifade burada.
O halde u an iin tm insanlar her zaman yeniden yaratlyor.
Afedersiniz, yalnzca lme deil, ifade paralarn kaldrmaya zen gsterin.
Bu yzden u anda balang noktasna geri dndk, u anda bunlardan hibirini konuamyoruz.
imdi unutmayn ki herey javascript ve sonunda burada J ile yapacamz ey X, sadece ld.
Dn ynteminde return deyimi ile dndryoruz.
imdi aklnzda bulundurmanz gereken nemli bir nokta da, re-act ekran gncelletirmesi gerektiini kararlatrdnda
ekrana bir ey oluturduunda, Methot'un iledii ekranda sadece bir dn ifadesi deil, burada her ey iin bir
dn ifadesi deil.
Bylece, render yntemi iindeki her ey, tepki re bileeni oluturduunda yrtlr ve bu nedenle
bu yntemden faydalanabiliriz.
Bir ey dndrmeden nce biraz kod ekleyebiliriz.
Burada, NULL olarak ayarlanacak olan kiiler adnda bir deiken ekleyeceim.
imdi bu varsaylan olmaldr.
Beendiin herhangi bir isim gibi bir hediye verebilirdin.
Sonra normal bir IF deyimi ekleyeceim.
Bunu ben yapabilirim nk J'nin iinde X deilim. Normal javascript kodum ierisindeyim ve imdi devlet ovlar olup olmadn kontrol etmek istiyorum.
Unutmayn ki ov kiileri bir Boolean'dr Dolaysyla bu doru ya da yanl olur.
Bunu mutlaka Doru veya Yalanc ile karlatrmamza gerek yoktur.
Bunu atlayabiliriz, imdi kontrol etmek zorundayz ve
eer bu doruysa, kiisel deikenimizi baz j'ye X kodu olarak ayarlamak ve her zaman aklnzda tutmak istiyorum.
GSX'in derledii sonuca ayarlayabilirim.
Ayrca sadece onu yeniden yaratma eylemi unsuru
imdi kodu buraya saracam.
Benimkilerim.
indeki kiiyi orada indirip, buraya ekleyeceim.
imdi yaptm ey udur:
Varsaylan olarak insanlar.
Bu deiken bo.
GSX kodumda kt alabilirim.
Ancak eer bu gsteri kiisi gerekte bu GSX kodunu tutan gerek bir kiiyse ve o kiinin deikenini alp
Sonunda dnerim, eer tekli arama parantezi yaparsam ben burada varsaylan
olarak Sieber olan kiinin deikenine atfta bulunan kiilere atfta bulunabilir veya ahslar gsterdikleri doru kii
olur ve reak bu sayfay tekrar altrmas gerekip gerekmeyeceini kontrol ettiinde soumasn salayabilir.
Bu bileen, nceden oluturulmu her gerekletiinde sylemeliyim ki, sahip olduumuz en son
durumu gz nne alp, hibir eyi veya insanlara rastlamayacamza emin olun
nk bir gncellemeyi tetikleyen iki eyden birinin bir devlet olduunu unutmayn deiiklik.
imdi bu dosyay kaydetme ve uygulamaya geri dnmeme izin ver.
Orada con'a gidiyoruz. Hatay grmyoruz.
Sayfa 2 ile ilgili olarak en son srm kullandmz aka gryorum.
Ve imdi, gei yapanlar tklamama izin verin ve ayn davran grmeden nce isteyin.
Bu deiimi okuyabiliriz, ancak imdi bu daha k bir ekilde, GSX'den bu
kontrol dkurumunu kullanyoruz; bu, artl olarak geri dnmeden nce atadmz bir deikene dnyor.
Hl render ilevindeyim.
Ama bunu babamla iade etmeden nce D tutuyoruz J. XP dn ve dolaysyla bu
bileen iin temel ablonumuzdur.
Onu temiz tutacamz syleyebiliriz ve burada yalnzca bu kk referansa sahip olduumuzdan emin olalm.
inde bulunan ya biten ya da hibir eye ya da tm kiilere ait olanlar.
Aslnda koullu ieriin ktsnn tercih edilen
yolu budur ve bunu kullanmam neririz.