En las ltimas conferencias, aprendemos a generar contenido condicionalmente y que simplemente aprovechamos
el hecho de que todo es javascript.
Ahora quiero presentar mi lista de personas hasta el momento. No estamos haciendo esto de manera dinmica.
Tenemos un par de personas aqu en nuestro estado y esta debera ser nuestra nica fuente de verdad.
Esta debera ser nuestra fuente de datos en aplicaciones ms grandes en aplicaciones reales.
Esto podra estar lleno de Dedo o con datos que obtenga de un servidor.
As que tenemos una gran variedad de personas pero en el Rouget como X regresamos aqu en nuestro condicional.
le asignamos datos manualmente a la persona diferente y nuestra matriz, por supuesto, es Super inflexible.
Ahora simplemente codificamos tres personas y
Si alguna vez cambiamos algo si agregamos una nueva persona o eliminamos una, bsicamente se romper y ni siquiera podremos dirigirnos a
una persona especfica cuando la actualicemos como lo hacemos aqu con el manejador de cambio de clic o palabra.
Esto no funciona realmente de la forma en que debera funcionar?
As que aprendamos cmo podemos superar las listas de matrices de datos bsicamente y cmo tambin podemos interactuar con
ellos para actualizarlos y cambiar las matrices correctamente.
Y nuestro estado se enfocar en todas estas cosas en las prximas conferencias.