Podczas ostatnich wykadw nauczylimy si, jak tworzy treci w sposb warunkowy i po
prostu wykorzystujemy fakt, e wszystko jest javascript.
Teraz chc odda moj list osb, do tej pory tak naprawd nie robimy tego w dynamiczny sposb.
Mamy tutaj kilka osb w naszym stanie i powinno to by nasze jedyne rdo prawdy.
To powinno by nasze rdo danych w wikszych aplikacjach, w rzeczywistych aplikacjach
moe by wypeniane danymi lub danymi pobieranymi z serwera.
Mamy tutaj szereg osb, ale w jsx, ktry teraz zwracamy tutaj, w naszym trybie warunkowym, po prostu na
stae utworzylimy trzy osoby i rcznie przypisalimy dane do rnych osb z naszej tablicy,
co oczywicie jest bardzo nieelastyczne.
Jeli kiedykolwiek co zmienimy, jeli dodamy now osob lub j usuniemy, bdzie to w zasadzie zepsuo si i nie bdziemy w
stanie adresowa konkretnej osoby podczas jej aktualizacji, tak jak robimy to tutaj za pomoc kliknicia lub zmienionego komunikatu.
To wszystko nie dziaa tak, jak powinno dziaa,
wic nauczmy si, w jaki sposb moemy generowa listy danych, tablice, a take w jaki sposb moemy rwnie wchodzi
w interakcje z nimi, aktualizowa je i poprawnie zmienia
tablice w naszym stanie. Skupimy si na tych wszystkich rzeczach podczas kolejnych wykadw.