Son derslerde, ieriin koullu olarak nasl ktlacan reneceiz ve her
eyin javascript olduu gereinden yararlanacaz.
imdi, kii listemi imdiye kadar vermek istiyorum, bunu gerekten dinamik bir ekilde yapmyoruz.
Eyaletimizde birka kii var, bu da tek gereklik kayna olmal.
Bu, gerek uygulamalardaki daha byk uygulamalardaki veri kaynamz olmaldr.
Bu, Dedo'dan veya bir sunucudan aldnz verilerle doldurulabilir.
Bir dizi kii var, ancak Rouget'ta X olarak burada koulumuza dnyoruz.
ve manuel olarak farkl kiiye veri atadk ve dizimiz elbette sper esnek deil.
imdi  kiiyi kodladk
Yeni bir kii eklersek veya bir kiiyi kaldrrsak herhangi bir eyi deitirirsek, temelde bu durum kesilecek ve tklama
veya szck deitirme ileyicisiyle burada yaptmz gibi onu gncellerken belirli bir kiiye bile hitap edemiyoruz.
Btn bunlar gerekten alacak ekilde almyor mu?
yleyse, temel olarak veri dizilerinin listelerini nasl dkebileceimizi ve bunlarla nasl etkileim kurabileceimizi
ve dizileri doru ekilde gncelleyebileceimizi renelim.
Ve devletimiz, sonraki konferanslar boyunca btn bunlara odaklanacaktr.