Nas ltimas palestras, aprendemos a divulgar o contedo de forma condicional e simplesmente aproveitamos
o fato de que tudo  javascript.
Agora, eu quero renderizar minha lista de pessoas at agora, ns realmente no estamos fazendo isso de forma dinmica.
Temos algumas pessoas aqui em nosso estado e esta deve ser nossa nica fonte de verdade.
Esta deve ser a nossa fonte de dados em aplicaes maiores em aplicaes reais.
Isso pode ser preenchido a partir de Dedo ou com dados que voc obteve de um servidor.
Ento, temos uma srie de pessoas, mas no Rouget como X, ns retornamos aqui em nosso condicional.
e dados dados manualmente para a pessoa diferente e nossa matriz,  claro,  super inflexvel.
Agora, simplesmente codificamos trs pessoas
Se alguma vez mudarmos algo se adicionarmos uma nova pessoa ou removeremos, isso basicamente ir quebrar e nem podemos abordar
uma pessoa especfica ao atualiz-la, como fazemos aqui com o manipulador de clique ou mudana de palavras.
Tudo isso no est realmente funcionando da maneira que deveria funcionar.
Ento, vamos aprender como podemos superar as listas de matrizes de dados basicamente e como tambm podemos interagir
com elas atualiz-las e mudar corretamente os arrays.
E nosso estado se concentrar em todas essas coisas nas prximas palestras.