Ento, vamos comear sem colocar isso como uma lista real.
Se tivermos uma aparncia, obtemos elementos gratuitos na matriz desta pessoa em nosso estado.
Agora, novamente, em Auburn ou frameworks que voc pode saber se voc no faz isso, no  problema.
sempre diferente aqui.
Em outros frameworks, como em voc, voc teria uma diretiva antes ou um Engy angular por agora em reao, voc no tem
isso porque adivinhe o que.
Tudo  javascript aqui como voc aprendeu.
o contedo condicional que ns handly aqui com javascript normal tambm lida com listas com as ferramentas padro.
Assim como com
O Javascript nos d para trabalhar com listas.
Como isso parece.
No nosso caso, aqui, onde temos o Pobre da pessoa, usaremos novamente armaduras simples para renderizar algo dinmico
dentro do nosso cdigo GSX.
E ento queremos renderizar a nossa matriz de pessoas no estado para que essas pessoas do estado simplesmente se
referem a essa matriz.
Agora, isso sozinho no vai fazer o truque.
Essa  uma matriz de objeto javascript, no  algo que podemos codificar palavras para.
Tim L, no se entenderia algo re-ato aqui.
Ento, precisamos palavras gentis dessa matriz de javascript que no  vlida.
J.
X 2 vlido J us X e Javascript goilla javascript nos oferece uma funo para converter arrays.
o mapa da funo do mapa simplesmente mapear cada elemento de uma dada matriz, como nossa matriz de
pessoas, aqui em outra coisa.
Ele faz isso executando um mtodo em cada elemento em uma determinada matriz.
Ento, nesta matriz neste caso, esse mtodo ou esta funo so passados para o mtodo do mapa aqui.
Leva o elemento da matriz como entrada.
Ento, uma nica pessoa, o nome desse argumento depende totalmente de voc.
Estou escrevendo aqui uma funo annima e atualmente estou escrevendo uma funo de seta.
Ento, h uma funo de seta 6 que eu passo para o mtodo do mapa pode parecer estranha,
mas na verdade  o jileira ESX da vanilla, mas o javascript no J  X nada assim.
por isso que est dentro de chaves simples.
de pessoas e o Javascript fornece automaticamente como cada elemento como uma entrada para essa funo que executamos em cada elemento.
Ento, esta funo aqui que eu passo como uma funo annima para o mtodo do mapa  executada em
todos os elementos da matriz
Ento, neste caso,  nossa pessoa.
Mais uma vez, voc pode nomear o que quiser, mas uma vez que  uma srie de pessoas, a pessoa provavelmente faz sentido.
E agora voc tem que devolver algo.
Voc deve retornar o que voc deseja mapear neste item.
Ento, temos uma srie de objetos e pessoas javascript.
Seu nico objeto.
Dois objetos trs objetos e queremos converter isso em outra coisa.
O mtodo do mapa que estamos usando aqui convenientemente simplesmente retorna uma nova matriz.
E, como eu apenas imprimo essa nova matriz como essa dentro da GSX, reagiremos basicamente, simplesmente tentamos levar
os elementos individuais desta nova matriz e renderiz-los para Dom.
Se eles so vlidos, ns x.
Ento, nosso objetivo  simplesmente retornar ceria X aqui para que cada elemento da matriz da pessoa seja
mapeado em um j como o representante x.
pessoa pode ser representado como um componente de pessoa e meu projeto aqui e depois simplesmente atribumos um nome novamente.
Ento, aqui, eu quero mape-lo em um componente de pessoa no final porque cada objeto javascript
E aqui podemos usar a pessoa que recebemos como entrada.
Portanto, o elemento individual para o qual a disfuno  executada e ns obtivemos a propriedade do nome no mesmo,
claro, para a idade em que agora a idade da pessoa x  dividida em vrias linhas para facilitar
a leitura.
E isso  mesmo.
Com isso, posso me livrar de todas as outras pessoas e eu as removerei por agora simplesmente.
uma lista de pessoas clicando neles e mudar o nome no funcionar por enquanto, porque eles so removidos, os manipuladores os adicionaro em breve.
E agora, o que isso levar  que ele ainda imprimir
E  simplesmente simples ao mapear esta matriz de JavaScript em um javascript ainda excelente, mas uma
matriz com objetos GSX dentro dele que reagem ir automaticamente puxar e renderizar para a tela.
Vamos salvar o arquivo e ver o resultado se eu falar de minhas bolsas aqui, vemos todas as bolsas.
Tambm recebemos um novo aviso, alm do que j sabemos, devemos atribuir uma propriedade chave.
No, definitivamente vou voltar a isso.
Isso  super importante.
J podemos ver que, basicamente, ele est funcionando.
Ele est representando essa lista de elementos mapeando nossa matriz em outra coisa.
Agora vamos mergulhar mais profundamente nesta lista e aprender o que h com essa chave e como podemos
reagir s mudanas em nossa matriz e como podemos modific-la usando nossos ouvintes de eventos.