Zacznijmy wic od pominicia tej faktycznej listy.
Jeli spojrzymy, otrzymamy trzy elementy w tablicy tej osoby na naszym stanie.
Teraz znowu w innych strukturach, ktre moesz zna, jeli tego nie robisz, nie ma problemu, tutaj
i tak jest inaczej.
W innych strukturach, takich jak w Vue, miaby dyrektyw v-for lub in Angular ngFor. Teraz reagujesz, nie masz tego,
bo zgadnij co?
Wszystko jest javascript tutaj, jak si nauczye.
Podobnie jak w przypadku zawartoci warunkowej, ktr obsugujemy tutaj z normalnym javascriptem, obsugujemy rwnie listy
z domylnymi
narzdziami, ktre javascript zapewnia nam do pracy z listami.
Jak by to
wygldao w naszym przypadku tutaj, gdzie mamy osoby? C, ponownie uywalibymy pojedynczych nawiasw klamrowych, aby renderowa co dynamicznego
w naszym kodzie jsx, a nastpnie
chcemy renderowa tablice osb w stanie tak. stan. osoby po prostu odnoszce si
do tej tablicy.
Teraz to samo nie
zaatwi sprawy, ktra jest zbiorem obiektw javascript, a nie czym, co
moemy przekonwertowa na html, a nie co, co zareaguje tutaj.
Musimy wic przekonwertowa t tablic javascript, ktra nie
jest
prawidowym jsx na poprawny jsx. I javascript, vanilla javascript oferuje nam funkcj
konwertowania tablic, jest to funkcja map. Mapa po prostu odwzorowuje kady element z danej tablicy, na przykad
nasz tablic osb, na co innego.
Robi to, wykonujc metod dla kadego elementu w danej tablicy,
wic na tej tablicy w tym przypadku. Ta metoda lub ta funkcja jest przekazywana do metody
mapy tutaj, pobiera element tablicy jako dane wejciowe,
wic jedna osoba, nazwa tego argumentu zaley cakowicie od Ciebie.
Po prostu pisz anonimow funkcj tutaj i faktycznie pisz tu funkcj strzaki.
Jest to wic funkcja strzaki ES6, ktr przechodz do metody mapowania, moe wyglda dziwnie, ale
jest to waciwie vanilla javascript, ES6, ale javascript, a nie jsx, nic takiego, dlatego
znajduje si wewntrz pojedynczych nawiasw klamrowych.
Tak wic ta funkcja, ktr przekazuj jako anonimow funkcj do metody mapy, jest wykonywana na kadym elemencie
w tablicy osb, a javascript automatycznie podaje nam kady element jako dane wejciowe do funkcji, ktr
wykonujemy na kadym elemencie.
Wic w tym przypadku to
nasza osoba, znowu moesz nazwa, co chcesz, ale poniewa jest to szereg osb, osoba prawdopodobnie ma sens.
A teraz musisz co
zwrci, powiniene zwrci to, na co chcesz zmapowa ten element.
Mamy zatem szereg obiektw javascript i osb,
tutaj jeden obiekt
to dwa obiekty, trzy obiekty i chcemy go przekonwertowa na co innego.
Metoda mapy, ktrej tutaj uywamy, po prostu zwraca now tablic, a
poniewa po prostu wypisuj t now tablic w ten sposb wewntrz jsx, reagowanie bdzie po prostu prbowa
wzi poszczeglne elementy tej nowej tablicy i renderowa je
do domingu, jeli s prawidowe jsx.
Wic naszym celem jest po prostu zwrci jsx tutaj, aby kady element tablicy danej osoby
zosta zmapowany na przedstawiciela jsx tego.
Tak wic chc umieci go w kocu w komponencie osoby, poniewa obiekt javascript kadej osoby moe by tutaj
reprezentowany jako komponent osoby w moim projekcie. A potem po prostu przypiszemy nazw ponownie i
tutaj moemy uy osoby, ktr otrzymamy jako dane wejciowe.
Tak wic pojedynczy element, dla ktrego ta funkcja jest wykonywana i tam mamy wasno nazwy, i to oczywicie oczywicie
dla wieku, w ktrym moe teraz doda wiek tej osoby. Podziel to na wiele linii, aby uatwi
czytanie
i to w rzeczywistoci jest.
Dziki temu mog pozby si wszystkich innych osb i usun je na razie, a teraz
to, co doprowadzi do tego, e nadal bdzie drukowa list osb, klikajc na nie i zmiana nazwy
nie bdzie dziaa dla teraz, poniewa usunem procedury
obsugi, dodamy je wkrtce i po prostu robi to poprzez mapowanie tablicy javascript na tablic
javascript, ale tablica zawierajca obiekty jsx, ktre reaguj, automatycznie wycignie i wyrenderuje na ekranie.
Zapiszmy plik i zobacz wynik, jeli przecz moje osoby tutaj, widzimy wszystkie osoby.
Otrzymujemy rwnie nowe ostrzeenie oprcz tego, o ktrym ju wiemy, e powinnimy przypisa kluczow waciwo, teraz
na pewno wrc do tego,
to jest bardzo wane.
Ju widzimy, e w zasadzie dziaa,
renderuje t list elementw, mapujc nasz tablic na co innego.
Teraz zagbmy si w t list i dowiedzmy si, co dzieje si z tym kluczem i jak moemy
zareagowa na zmiany w naszej tablicy i jak moemy to zmieni za pomoc naszych detektorw zdarze.