Bu yzden, bunu gerek bir liste olarak koymadan balayalm.
Bir gz atarsak, bu kiinin dzeninde devletimizin zgr unsurlar olur.
imdi yine Auburn'da ya da bilmiyorsanz grebileceiniz erevelerde sorun deil.
Zaten burada farkl.
Sizin gibi dier erevelerde, daha nce bir ynerge yapm olsaydnz ya da asal bir Engy u an iin Reak'ta buna sahip deilsiniz,
nk ne olduunu tahmin ettiniz.
rendiiniz gibi her ey javascript'tir.
ile birlikte verdiimiz koullu ieriin olduu gibi, varsaylan aralar kullanarak da listeleri ele alyoruz.
Normal javascript
Javascript bize listelerle almamz salar.
Nasl olur da byle olurdu.
Burada bizim ahsmza sahip olduumuz davamzda yine GSX kodumuzda dinamik bir ey yapmak iin
tek kvrml parantez kullanacaz.
Ardndan, ahslarmz devlette dzenlemeliyiz, bylece devlet kii sadece bu diziye
atfta bulunur.
imdi bu tek bana hile yapmayacak.
Bu bir dizi javascript nesnesi deil, kelimeleri kodlayabileceimiz bir ey.
Tim, yeniden hareket etmemeyi burada anlard.
Bu nedenle, geerli olmayan bu tr javascript tr kelimelere ihtiyacmz var.
J.
X 2 geerli J us X ve Javascript vanilla javascript, dizileri dntrmek iin bize bir ilev sunar.
Harita fonksiyon haritas, sadece belirli bir dizideki her eleman, rnein burada bizim kiiler dizilimimiz gibi
baka bir eyle eletirir.
Belirli bir dizideki her e zerinde bir yntem yrterek bunu yapar.
Bu durumda bu dizideki bu yntem veya bu ilev burada map yntemine geirilir.
Dizinin elemann girdi olarak alr.
Dolaysyla tek bir kii bu argmann adn size kalm durumda.
Burada sadece isimsiz bir ilev yazyorum ve aslnda burada bir ok ilevi yazyorum.
Bu yzden harita metoduna iletebileceim 6 ok ilevi garip grnyor olabilir ancak aslnda
vanilya javascript ESX ama javascript deil J, X byle bir ey deil.
Bu yzden tekli kvrml parantez iinde.
her e olarak, her e zerinde yrttm o ileve bir girdi olarak otomatik olarak verir.
Dolaysyla burada anonim bir ilev olarak map yntemine geirdiim bu ilevler, kiiler dizisindeki her
ede yrtlr ve Javascript,
Bu durumda bu bizim insanmz.
Yine ne isterseniz isim verebilirsiniz, ancak kii bir dizi olduundan muhtemelen mantkl.
Ve imdi bir eyler iade etmelisin.
Bu eyi elemek istediiniz eyi iade etmelisiniz.
Bu yzden bir dizi javascript nesnesi ve kii var.
Tek cisim.
ki nesne  nesne nesne ve biz baka bir ey haline dntrmek istiyoruz.
Burada kullandmz harita yntemi basite yeni bir dizi dndrr.
Ve sadece bu yeni diziyi GSX iinde tepki gsterdiim iin basite bu yeni dizinin tek
tek elerini almaya ve ikisini Dom'a dntrmeye alacam.
Eer bunlar geerlidir J us x.
Dolaysyla amacmz basite ceria X'i buraya getirmektir; bylece kiinin dizisinin her esi x temsilcisinin
yapt gibi bir j iine eletirilir.
projem olarak temsil edilebilecei iin onu bir kiilik bileene eletirmek istiyorum ve sonra tekrar bir ad atadk.
Bu nedenle, burada her bir kiinin javascript nesnesi bir kii bileeni ve benim
Ve burada aldmz kiiyi bir girdi olarak kullanabiliriz.
Bu nedenle, ilevsizliin yapld bireysel e vardr ve burada tablonun zellii, tabii ki
artk x okuma ilemini kolaylatracak ekilde birden fazla satrda blnebilen ya iin
geerlidir.
Ve aslnda bu.
Bunun zerine dier tm insanlardan kurtulabilirim ve imdilik bunlar basite kaldracam.
bir listesini hala basacaklar ve ismi deitirmenin imdilik ie yaramayaca, nk ileyicileri kaldrdklarndan yaknda ekleyecekleri olacak.
Ve imdi bunun sebebi, zerlerine tklayan kiilerin
Ve sadece bu javascript dizisini hl bir javascript harikasinda harekete geirerek basite toplayclar,
ancak otomatik olarak ekilecek ve ekrana gelecek olan GSX nesneleri ieren bir dizi.
Dosyay saklayalm ve antalarmdan bahsedersem sonuta greceiz, burada btn czdanlar grelim.
Ayrca, zaten nemli bir mlk atamamz gerektiini bildiimizden yeni bir uyar aldk.
Hayr, kesinlikle buna geri dneceim.
Bu ok nemli.
Esasen altn grebiliyoruz.
Dizimizin baka bir eyle eletirilerek bu e listesini oluturuyor.
imdi bu listeye derinlemesine dal edelim ve o anahtara ne olduunu ve dizi deiikliklerimize
nasl tepki vereceimizi ve olay dinleyicilerimizi kullanarak bunu nasl deitirebildiimizi renelim.