Termine a ltima palestra que comeamos a colocar uma lista mapeando uma matriz em uma matriz com elementos GSX.
E este  o padro comum de listas de sada e reage.
Voc apenas usa javascript porque oi tudo  javascript.
No posso dizer o suficiente agora.
Ns ainda temos algumas coisas para melhorar.
Por exemplo, h aviso-chave que estamos recebendo.
Eu voltarei a isso em breve.
No entanto, antes que eu faa isso, vejamos como podemos realmente manipular essa matriz.
E para isso, deixe-me adicionar um novo ouvinte coletivo.
Dentro de nossos componentes de pessoa, ns realmente j temos um ouvinte de cliques no primeiro pargrafo
e l ns executamos esse prompt de clique antes de nossa mudana l.
Em seguida, chamamos o manipulador do nome do switch.
Agora vou remover este mtodo.
No estou chamando mais isso de qualquer lugar na minha aplicao.
Em vez disso, eu quero adicionar um novo manipulador.
Vou nome-lo para excluir o manipulador de pessoas.
E voc pode adivinhar o que isso vai fazer aqui.
Eu quero excluir uma pessoa da minha srie de pessoas e eu quero executar isso quando eu clicar neste primeiro
pargrafo em uma pessoa.
Ento, novamente, um clique em Propp  executado como um mtodo.
Ento, eu deveria adicionar um colega Propp  minha bolsa perto do clique e a eu deveria referenciar
o manipulador principal da pessoa.
Agora, quando eu clicar na pessoa que eu quero executar este mtodo e eu quero excluir a disperso aqui,  claro.
saber quais so os primeiros neste caso, pois ns emitimos eles lista namak aqui, eu no sei at agora.
Agora, por isso, eu preciso
O bom  que este mtodo de mapa tambm expe um segundo argumento.
Alm da pessoa que eu uso at agora, posso adicionar um segundo argumento ou receb-lo. Devo dizer o
ndice na matriz e, como nota lateral, se voc usar mais de um argumento na sua funo de seta seis,
voc deve conter os argumentos entre parnteses .
Ento, obtemos este ndice gratuitamente.
Aprovado automaticamente e eu quero passar para o manipulador de pessoas excludas.
sintaxe onde eu executei como a funo de seta aqui e, portanto, agora sou capaz de passar de um ndice como esse.
Vou usar a
A alternativa seria vincular esse ndice de vrgulas.
Ento, agora podemos receber isso no manipulador de pessoas excludas.
claro que preciso estar preparado para obter o ndice da pessoa e agora posso us-lo aqui para atualizar
meu estado de acordo.
Em primeiro lugar, irei buscar todas as pessoas para que eu atinja essas pessoas do estado e ento eu
quero criar uma nova verso da matriz dessa pessoa.
Eu simplesmente quero chamar as pessoas de emenda e eu quero comear a empalmar um ndice de pessoa e unir um elemento.
Isso simplesmente remove um elemento da matriz e, em seguida, eu posso chamar esse estado definido e definir
pessoas para pessoas a pessoas que foram atualizadas ao mesmo tempo em que alinha um elemento.
E no caso de voc se perguntar como eu posso editar uma constante.
Tenha em mente os arrays e os objetos so tipos de referncia, ento eu no atribu um novo valor  constante.
apenas segurando um ponteiro.
Eu apenas altero o elemento que estava apontando para.
Contudo,  apenas um pouco de conhecimento geral do javascript.
Ento, com isso, estabelecemos o estado das pessoas para as novas pessoas D atualizadas.
E essa abordagem tem uma falha que consertarei em breve.
Vamos tentar.
Deixe-me salvar este arquivo e vamos voltar a alternar pessoas e recebemos as mesmas advertncias que antes.
Vamos clicar no pargrafo, pois pode ver que ele funciona.
Agora podemos remover as pessoas e exatamente aquela em que voc clicou como menu ou mximo.
No entanto, eu disse que essa abordagem tem uma falha e vou mergulhar mais fundo naquela falha na prxima palestra.