Bir diziyi GSX eleri ieren bir diziye eleyerek bir liste koyarak baladmz son konuyu sonlandrn.
Ve bu, listeleri karma ve tepki gstermenin ortak kalbdr.
Her ey javascript olduu iin sadece javascript'i kullanrsnz.
Artk yeterince syleyemem.
Hl iyiletirilecek baz eyler var.
Mesela, elde ettiimiz anahtar uyar var.
Buna yaknda geri geleceim.
Ancak bunu yapmadan nce, bu diziyi gerekten nasl dzenleyebildiimizi grelim.
Ve bunun iin yeni bir toplama dinleyicisi eklememe izin verin.
Kii bileenlerimizin iinde aslnda ilk paragrafta zaten bir tklama dinleyicisi var
ve oradaki deiimden nce bu tklama istemini yrtyoruz.
Daha sonra anahtar ad ileyicisi olarak adlandrdk.
imdi bu yntemi kaldracam.
Bavurumda herhangi bir yerden artk armyorum.
Bunun yerine yeni bir ileyici eklemek istiyorum.
Kii sileneini sildim.
Ve burada ne yapacan tahmin edebiliyor olabilirsiniz.
Kii dizilimimden birisini silmek istiyorum ve bu kiinin ilk paragrafn tklattmda
bunu yrtmek istiyorum.
Yani orada bir tklama Propp bir yntem olarak yrtlr.
Bu yzden bir i arkadam Propp'u tklama yaknnda antamda eklemeliyim ve oradaki kurun
kii ileyicisine referans vermeliyim.
imdi, kiiyi tkladmda bu yntemi yrtmek istiyorum ve elbette datm silmek istiyorum.
namak listesinin ktndan beri hangi durumda ilk hangisini bilmediimi bilmeliyim, imdilik bilemiyorum.
imdi bunun iin
yi olan ey, bu harita yntemi de ikinci bir argman ortaya karmasdr.
imdiye dek kullandm kiinin yannda ikinci bir argman da ekleyebilir veya
alabilirim dizindeki dizini sylemeliyim ve alt ok i paranzda birden fazla argman kullanrsanz,
argmanlar parantez iinde sarmanz gerekecektir. .
Bu indeksi cretsiz alyoruz.
Otomatik olarak geti ve silme kii ileyicisine geirmek istiyorum.
ok ilevi olarak yrttm szdizimini kullanacam ve dolaysyla imdi bu dizini geirebileceim.
Buradaki
Alternatif bu virgl endeksini balar.
imdi bunu silme kii ileyicisinde alabiliriz.
Elbette, kii dizini almaya hazr olmam gerekiyor ve imdi durumumu buna gre gncellemek
iin buray kullanabilirim.
Her eyden nce tm kiileri ele alacam, bylece bu devlet kiilerine ulaacam ve o
kiinin dizisinin yeni bir versiyonunu yaratmak istiyorum.
Sadece kiileri birbirine eklemeye armak istiyorum ve bir kiiyi dizine eklemeye ve bir eleman birletirmeye balamak istiyorum.
Bu sadece diziden bir unsuru kaldrr ve bundan sonra bu belirlenmi durumu arabilir
ve insanlara, gncellenen bir ierie sahip kiileri bir element ekleyerek ayarlayabilirim.
Ve durumda bir sabiti nasl dzenleyebileceimi merak ediyorsun.
Sabite yeni bir deer atamam olabilmek iin diziler ve nesneler referans trleridir.
Sadece bir iareti tutuyor.
Sadece iaret eden unsuru deitirdim.
Ancak bu sadece baz genel javascript bilgisi.
Bylece, kiilerin Devletini, yeni kiilere D gncellenmi kiilere ayarladk.
Ve bu yaklamn yaknda dzelteceim bir kusur var.
Ama deneyelim.
Bu dosyay kaydetmeme izin verin ve kiilere gei yapalm ve daha nce olduu gibi ayn uyarlar alalm.
alt grld gibi paragraf tklayalm.
Artk kiileri ve tam olarak tkladnz meny veya maks.
Bununla birlikte, bu yaklamn bir kusurunun olduunu ve bir sonraki dersin bu kusuruna daha derinlemesine dalacam dedim.