W ostatnim wykadzie rozpoczlimy od umieszczenia listy przez odwzorowanie tablicy na tablic z elementami jsx i jest
to typowy wzorzec wyjciowych list w reakcji.
Uywasz javascript poniewa hej, wszystko jest javascript, nie mog
powiedzie tego wystarczajco. Nadal mamy
kilka rzeczy do poprawienia, na
przykad to kluczowe ostrzeenie, ktre otrzymujemy.
Wrc do tego wkrtce,
jednak zanim to zrobi, zobaczmy, jak faktycznie moemy manipulowa t tablic, i
do tego pozwl mi doda nowy detektor klikni.
Wewntrz naszych komponentw osobistych mamy tutaj ju suchacza klikni w pierwszym akapicie i
tam wykonujemy to wsparcie kliknicia. Przed nasz zmian
tam, wtedy nazwalimy switchNameHandler.
Teraz usun t metod, nie
bd ju jej wywoywa z dowolnego miejsca w
mojej aplikacji, zamiast tego chc doda nowy
handler, nazam go deletePersonHandler i moesz by
w stanie odgadn, co to zrobi. Tutaj chc usun osob
z mojej grupy osb i chc j wykona po klikniciu tego pierwszego
akapitu w osob.
Wic znowu props kliknity jest wykonywany jako metoda, wic
powinienem doda do mojej osoby propozycj kliknicia tutaj i tam, powinienem odwoa si do tego deletePersonHandler
Teraz, kiedy klikam osob, ktr chc wykona t metod i chc j usun tu
oczywicie, teraz musz o tym wiedzie, bo tu wypisujemy list dynamiczn, nie wiem
do tej pory.
Dobr rzecz jest to, e ta metoda odwzorowuje rwnie drugi
argument, oprcz osoby, ktrej uywam do tej pory, mog doda drugi argument lub otrzyma go,
powinienem powiedzie, indeks w tablicy i jako notk boczn, jeli uywasz wicej ni jeden argument w funkcji
strzaki ES6, musisz zawija argumenty w nawiasach.
Dostajemy ten indeks za
darmo, przekazujemy go automatycznie i chc go przekaza do deletePersonHandler.
Bd uywa skadni, w ktrej wykonaem tutaj funkcj strzaki, i dlatego teraz mog przekazywa indeks w
ten sposb.
Alternatyw byoby zwizanie tego indeksu przecinka.
Teraz moemy to odebra w usudze deletePersonHandler,
ale oczywicie potrzebuj przygotowa si do indeksu osb i mog teraz uy go tutaj, aby odpowiednio
zaktualizowa mj stan.
Przede wszystkim wezm wszystkie osoby, aby dotrze do osb z tego stanu, a nastpnie
chc stworzy now wersj tablicy tej osoby.
Po prostu chc zadzwoni do osb splice i chc rozpocz czenie indeksu osoby i splatanie jednego elementu.
To po prostu usuwa jeden element z tablicy, a nastpnie mog nazwa ten stan zestawu i
ustawi osoby na osoby na sta mojej osoby, ktra zostaa zaktualizowana przez splicing jednego elementu.
Jeli zastanawiasz si, w jaki sposb mog
edytowa sta, pamitaj, e tablice i obiekty s typami referencyjnymi, wic nie przypisaem nowej wartoci do
staej, tylko trzymam wskanik, zmieniem
tylko ten element, ktry by wskazujc,
e to tylko oglna wiedza javascript.
Tak wic ustawiamy stan osb na nowe osoby, osoby zaktualizowane, a to
podejcie ma wad, ktr naprawimy wkrtce.
Sprbujmy jednak, pozwl
mi zapisa ten plik i wrmy, aby przecza osoby i otrzymujemy te same ostrzeenia, co poprzednio.
Klikamy na akapicie, jak wida, to dziaa.
Moemy teraz usun osoby i dokadnie te, na ktre klikne, np. Mnau lub Max.
Powiedziaem jednak, e to podejcie ma wad i gbiej zagbi si w t wad nastpnego wykadu.