W ostatnim wykadzie zaczlimy usuwa osoby, robilimy to
uzyskujc dostp do wszystkich osb w stanie, usuwajc jeden element, ktry
chcielimy usun, uywajc indeksu osoby i aktualizujc stan.
Wada tego podejcia polega na tym, e w javascriptie obiekty i tablice s
typami referencyjnymi, wic kiedy dostaj osoby z mojego stanu, tak jak ja tutaj, dostaj wskanik
do obiektu oryginalnej osoby zarzdzanej przez
reakcj, do pierwotnego stanu, ktry powinienem powiedzie . Jeli potem go tutaj spakuj, ju zmutowuj oryginalne dane i
chocia dziaa bez popenienia bdu, nie jest tak, jak
powiniene to zrobi, moe to prowadzi do nieprzewidywalnych aplikacji i jest zdecydowanie z praktyk.
Dobr praktyk jest utworzenie kopii macierzy osb przed jej manipulacj, a
prostym sposobem jest wywoanie metody plasterka. Kawaek bez argumentw po prostu kopiuje pen tablic i zwraca
now, ktra jest nastpnie przechowywana tutaj.
Moesz teraz bezpiecznie edytowa ten nowy, a nastpnie zaktualizowa go do stanu reakcji z now tablic.
Alternatyw dla tego podejcia byoby uycie go jako funkcji ES6, operatora rozprzestrzeniania. Moesz po prostu ustawi osoby rwne nowej macierzy,
a ta nowa tablica moe teraz uywa operatora rozrzutu, ktry moe wyglda dziwnie, ale
jest to operator
javascript, do ktrego teraz podchodzisz do osb stanu.
To, co to robi, rozkada elementy w tej tablicy na list elementw, ktre po prostu zostaj
dodane do tej tablicy, dziki czemu teraz mamy tablic, now tablic, z obiektami ze starej tablicy,
ale nie ze star tablic samo.
Jest to w zasadzie odpowiednik metody wycinania,
uyj tego, ktry preferujesz,
jest to bardziej nowoczesny i czciej bdziesz widzie tego operatora rozprzestrzeniania si w trakcie kursu.
Dziki temu uzyskujemy takie samo zachowanie jak poprzednio i nie naprawilimy komunikatw o bdach,
nadal dziaa tak jak poprzednio, ale mog powiedzie, e jest to lepsze podejcie do aktualizacji stanu.
Powiniene zawsze aktualizowa stan w niezmienny sposb, bez uprzedniego zmutowania oryginalnego stanu.
Utwrz kopi, zmie j, a nastpnie zaktualizuj stan na wymieniony stan.
Nadal istniej rzeczy, ktre moemy i powinnimy poprawi na naszej licie.