Son konumamzda kiileri kaldrmaya baladk.
Bunu, devletin tm ahslarna, ahsn indeksini kullanarak ve devleti
gncelleyerek kaldrmasn isteyen bir unsuru ortadan kaldrarak ulatk.
Bu yaklamn kusuru, javascript nesnelerinde ve dizilerde referans trleridir.
Bu yzden, burada olduum gibi eyaletten kiileri elde ettiimde, orjinal duruma tepki gstererek ynetilen
orijinal kiinin nesnesine bir iareti buluyorum.
Buraya eklersem, bu orijinal veriyi mutasyona uratrsam ve bir hata yapmadan alrsa,
gerekten bunu nasl yapmanz gerektiini sylememeliyiz.
Bu, ngrlemeyen uygulamalara neden olabilir ve kesinlikle kt bir uygulamadr.
yi bir uygulama, persistence diziliminizi deitirmeden nce bir kopyasn oluturmaktr ve bunu yapmann basit bir
yolu, argman olmadan dilim yntem dilimini ararak yalnzca tam diziyi kopyalar ve sonra burada
saklanan yeni bir diziyi dndrr.
Ve imdi bu yeni ifreyi gvenle dzenleyebilir ve daha sonra gncelleme ilemi yeni dizinizle tepki verebilir.
Bu yaklamn bir alternatifi alt ilevi sadece yeni bir diziye eit czdan ayarlayabileceiniz yaylma operatr olarak
kullanmaktr ve bu yeni dizi artk serbest noktalar garip grnebilir ama bu javascript kullanabilirsiniz
spread operatrn kullanabilirsiniz.
Operatr Nerede devlet cezaevlerine ulayorsunuz.
Bu ne yapar, dizideki eleri dizi olarak ekleyen elerin bir listesine yayar, bylece
imdi bu diziye eklenir; bylece imdi eski bir dizideki nesnelerle yeni bir dizi
var, ancak dizinin kendisi deil.
Yani bu temel olarak dilim yaklamna edeerdir.
Hangisini tercih ederseniz onu kullann.
Bu daha modern olan ve bu okumann ders iin daha sk almasn greceksiniz.
Bununla birlikte, daha nce olduu gibi davranrz ve hata mesajlarn bu hatayla dzeltmedik.
Halen daha nce olduu gibi alyor ancak sana devleti gncellemenin daha iyi bir yaklam olduunu syleyebilirim.
Devleti her zaman deimez bir tarzda gncellemelisiniz, bylece orijinal durumunu mutasyona uratmadan nce bir
kopya deitirme bor yaratn ve sonra devleti sz konusu devletle gncelleyin.
Yine de bizim listemiz hakknda iyiletirebileceimiz ve gelitirmesi gereken eyler var.