Na ltima palestra, comeamos a remover pessoas.
Ns fizemos isso acessando todas as pessoas no estado removendo o elemento que
queria remov-lo usando o ndice da pessoa e atualizando o estado.
A falha desta abordagem  que, em objetos e arrays javascript, so tipos de referncia.
Ento, quando eu pego pessoas do meu estado como eu fao aqui, eu realmente recebo um ponteiro para o objeto
da pessoa original gerenciado por reagir ao estado original.
Eu deveria dizer que, se eu depois o encobrir aqui, eu j mudo esses dados originais e, uma vez que ele funciona, sem
dar um erro, no  realmente como voc deveria faz-lo.
Isso pode levar a aplicativos imprevisveis e  definitivamente uma m prtica.
Uma boa prtica  criar uma cpia da sua matriz de persistncia antes de manipul-la e uma maneira simples de
fazer isso  chamando a fatia do mtodo de fatia sem argumentos, simplesmente copia a matriz completa e retorna
uma nova que  armazenada aqui.
E agora voc pode editar com segurana este novo e, em seguida, atualizar o estado de reao com sua nova matriz.
Uma alternativa a esta abordagem seria us-lo como seis recurso do operador de propagao, voc pode simplesmente definir bolsas iguais a uma
nova matriz e esta nova matriz agora pode usar o operador de propagao que so pontos livres podem parecer
estranhos, mas isso  javascript.
Operador Onde voc agora atende as prises estaduais.
O que isso faz  que ele se espalha os elementos como matriz em uma lista de elementos que
simplesmente so adicionados a esta matriz, de modo que agora possamos uma matriz uma nova matriz com os objetos da
matriz antiga, mas no a prpria matriz.
Ento, isso  basicamente equivalente  abordagem da fatia.
Use o que voc preferir.
Este  o mais moderno e voc ver que esta lida funciona com mais freqncia para o curso.
Com isso, obtemos o mesmo comportamento que antes e no corrigimos as mensagens de erro com isso.
Ainda funciona como antes, mas posso dizer que  a melhor abordagem de atualizar o estado.
Voc deve sempre atualizar o estado de forma imutvel, ento, sem mutar o estado original, primeiro crie
uma dvida de alterao de cpia e depois atualize o estado com o referido estado.
Ainda assim, ainda h coisas que podemos e devemos melhorar com relao  nossa lista.