Ns j colocamos algum trabalho em listas e ns melhoramos, por exemplo, aproveitando o ndice
do nosso elemento para executar algum cdigo que realmente leva em conta em qual elemento ele corre, ainda podemos
melhorar isso, por exemplo, cuidando deste erro, ns est ficando com a abordagem chave que est faltando a chave
Propp  realmente uma propriedade importante que devemos adicionar ao renderizar listas de dados e  por isso que
a Riak nos diz para faz-lo.
No especificamos uma propriedade chave pessoalmente.
Na verdade, um reimpresso de propriedade padro espera encontrar em um elemento, no importa se  um componente
personalizado ou um elemento HVM padro que voc processa atravs de uma lista.
Ento, basicamente, mapeando uma matriz em J como elementos x, a propriedade Diski ajuda a re-atualizar a lista de forma eficiente.
Considere o caso em que temos aqui que exclumos elementos da lista.
Claro que funciona.
Mas, por trs das cenas, o reator precisa descobrir o que realmente precisa se ajustar no Dom geral
e mergulhamos mais profundamente no que reagem exatamente em uma seo especfica aqui no curso. Whero
lhe d uma breve olhada nos bastidores.
chamar o mtodo de renderizao agora ou se realmente fosse o Dom real com o resultado do
mtodo de renderizao para o Dom anterior Isso tornou a compresso do futuro com o passado basicamente e para listas.
Mas, basicamente, o que ele faz  que ele tem algo chamado Wordle Dom, onde
ele compara o que seria renderizar agora, se fosse
claro que precisa descobrir quais elementos mudaram e reagem no so humanos.
No v claramente como fazemos que temos trs elementos distintos, com diferentes nomes sendo
renderizados, que eu cliquei acidentalmente.
Ento, no v que este  o menu do Mac e Steffanie para reagir que tem apenas um monte de componentes
de pessoa e no os inspeciona profundamente.
Isso seria super ineficiente.
Ento, por padro, ser apenas Riera sob toda a lista.
E, para uma longa lista, isso  muito ineficiente.
a que devemos atribuir uma chave a uma propriedade para permitir reagir para controlar
os elementos individuais para que ele tenha uma propriedade clara que possa comparar entre os diferentes elementos para descobrir quais os
elementos que mudaram e quais no.
Ento, eles adicionaram apenas elementos Re-Read wristy que mudaram e no a lista inteira.
Ento, o que fazemos  atribuir chave e agora, o que designamos aqui algo nico.
provavelmente tem alguma idia sobre seus elementos se voc obt-los de um banco de dados ou algo assim.
Normalmente, voc
As possibilidades so altas, voc tem um ID ou qualquer outro identificador exclusivo e seu nome seria
exclusivo, mas isso no  necessariamente garantido.
Ento, o que podemos fazer  que poderamos usar o ndice porque depois de todas as mudanas indexadas, onde cada elemento na
matriz.
Certo.
Est certo.
Mas o ndice tambm  parte da prpria lista.
Se a lista muda, cada elemento receber um novo ndice.
Pelo menos, cada elemento depois de mudar.
Portanto, no  uma boa chave no final, no vai realmente ajudar a reagir, ento devemos realmente tentar ter
um identificador exclusivo.
E, novamente, isso  apenas dados simblicos Dator aqui, vou simplesmente adicionar uma ID em dados reais.
As possibilidades so altas, voc tem uma ID ID no precisa ser um nmero pode ser algo nico.
Ento, aqui, eu apenas estou martelando no meu teclado para obter algumas IDs nicas.
Agora, com isso, posso usar isso.
Voc est com ID de pessoa para se certificar de que cada elemento possui uma resposta de chave nica pode usar para comparar
os elementos do futuro com os elementos do passado e somente com os lugares latentes onde ele precisa atualizar.
Agora, se isso, se recarregarmos isso e visando as pessoas, o aviso-chave desapareceu, temos o mesmo comportamento que
antes e podemos inspecionar isso para ver como ele atualiza Saddam aqui.
Mas, nos bastidores, agora  capaz de fazer isso de uma forma mais eficiente, o que,  claro,  super importante.