Ya hemos puesto algo de trabajo en las listas y las hemos mejorado, por ejemplo, aprovechando
el ndice de nuestro elemento para ejecutar algn cdigo que realmente tenga en cuenta el elemento que ejecuta, an podemos
mejorar esto, por ejemplo, al preocuparnos por este error, Estamos obteniendo el enfoque clave que le falta a la clave
Propp es en realidad una propiedad importante que deberamos agregar cuando renderizamos listas de datos y es por eso que
Riak nos dice que lo hagamos.
No hemos especificado una propiedad clave en persona.
En realidad, se trata de una accin predeterminada que la propiedad espera encontrar en un elemento, independientemente de que sea
un componente personalizado o un elemento HVM predeterminado que represente a travs de una lista.
As que, bsicamente, mapeando una matriz en J como elementos x La propiedad Diski ayuda a reactivar la lista de manera eficiente.
Considere el caso que tenemos aqu que borramos elementos de la lista.
Por supuesto que funciona
Pero detrs de las cmaras, reac necesita saber qu es lo que realmente necesita para ajustarse en la Dom general y
profundizaremos en lo que la repeticin hace exactamente en una seccin especfica aqu en el curso. Whero le da
una breve mirada detrs de la escena.
renderizado o si realmente lo hiciera solo la Dom real con el resultado del mtodo de renderizado
al Dom anterior eso lo hace hace esta compresin del futuro con el pasado bsicamente y para las listas.
Pero bsicamente lo que hace es tener algo llamado Wordle Dom donde compara lo
que representara Ahora si llamara ahora al mtodo de
Por supuesto, necesita descubrir qu elementos cambiaron y reaccionaron, no son humanos.
No vemos claramente que tengamos tres elementos distintos con nombres diferentes
que hice clic accidentalmente.
Por lo tanto, no se ve que este sea el men de Mac y Steffanie reaccione que solo tiene un montn de
componentes de persona y no los inspecciona profundamente.
Eso sera super ineficiente.
Por lo tanto, solo Riera estar bajo la lista completa.
Y para una larga lista esto es muy ineficiente.
Ah es donde deberamos asignar una clave a una propiedad para permitir que reaccionemos reaccionemos
para hacer un seguimiento de los elementos individuales para que tenga una propiedad clara que pueda comparar entre los diferentes elementos para descubrir
qu elementos cambiaron y cules no.
Por lo tanto, solo agregaron elementos re-ledos que cambiaron y no toda la lista.
Entonces, lo que hacemos es asignar la clave y ahora, qu le asignamos aqu algo nico?
probable que tenga alguna idea sobre sus elementos si los obtiene de una base de datos o algo as.
Normalmente, es
Hay muchas posibilidades de que tengas una identificacin o cualquier otro identificador nico y tu nombre sea
nico, pero eso no est necesariamente garantizado.
Entonces, lo que podramos hacer es usar el ndice porque, despus de todos los cambios indexados, cada elemento del
conjunto.
Derecha.
Est bien.
Pero el ndice tambin es parte de la lista en s.
Si la lista cambia, cada elemento recibir un nuevo ndice.
Al menos cada elemento despus de cambiar.
Por lo tanto, no es una buena clave, al final no ayudar realmente a reaccionar, por lo que deberamos tratar de
tener un identificador nico.
Y nuevamente, esto es solo Dummy Data Dator, aqu simplemente agregar una ID en datos reales.
Hay muchas posibilidades de que tengas una ID de identificacin as no tiene que ser un nmero, puede ser algo nico.
As que aqu estoy presionando mi teclado para obtener algunas ID nicas.
Ahora con eso puedo usar eso.
Ests con ID de persona para asegurarte de que cada elemento tenga una clave nica que reac puede usar para comparar los
elementos del futuro con los elementos del pasado y solo hasta los lugares inactivos donde necesita actualizarse.
Ahora si eso, si volvemos a cargar esto y nos dirigimos a personas, la advertencia clave se va, obtenemos el mismo
comportamiento que antes y podemos inspeccionar esto para ver cmo se actualiza a Saddam aqu.
Pero detrs de las escenas ahora es capaz de hacer eso de una manera ms eficiente que, por supuesto, es muy importante.