Zaten listelere baz iler koyduk ve onlar, rnein elemann dizininden
yararlanarak, baz elementlerin dizininden gerekten yararlanarak, hangi elemann altn gerekten hesaba katarak gelitirdik.
Bunu, rnein bu hataya dikkat ederek iyiletirebiliriz. anahtar eksik olan kilit yaklamla balyor
Propp aslnda veri listelerini olutururken eklememiz gereken nemli bir zellik ve bu yzden
Riak bize bunu yapmamz sylyor.
Bizzat nemli bir mlk tanmlamadk.
Aslnda, varsaylan bir zellik olan re-act, bir zel bileen veya bir liste araclyla oluturduunuz bir
varsaylan HVM esi olursa olsun bir e zerinde bulunmay umuyor.
Yani temel olarak bir diziyi J esine x eleri olarak eleyerek Diski zellii listeyi etkin bir ekilde gncelletirmeye yardmc olur.
Burada, eleri listeden sileceimizi dnelim.
Elbette ie yaryor.
Ancak sahnenin arkasnda reac, genel Dom'da neyi ayarlamann gerektii konusunda bilgi sahibi olmal
ve sahnenin arkasnda ksaca bir bak as sunan dersin belirli bir blmnde
tam olarak ne yaptn derinletirmeliyiz.
olsayd, ya da gerek Dom'u nceki Dom'a render ynteminin sonucuyla
m karlatrrsa karlatrr. bu, gemiin temelleri ve listeler iin gelecein sktrlmasn salyor.
Ama temelde yapt ey, Wordle Dom olarak adlandrlan ve
imdi render yntemini imdi armak
Elbette ki hangi unsurlarn deitiini ve tepkisini insann bulmas gerekiyor.
Yaptmz gibi, yanllkla tkladmz farkl isimler ieren  ayr emiz
olduunu aka grmyor.
Dolaysyla bunun Mac'in mens olduunun farkna varmyor ve yant vermek iin Steffanie'nin sadece bir sr kii
bileeni var ve bunlar derinlemesine incelemiyor.
Bu sper verimsiz olurdu.
ylesine varsaylan olarak sadece listenin altnda Riera olacaktr.
Ve uzun bir liste iin bu ok verimsiz.
Burada, bir anahtar, ayr elementleri takip etmek iin tepkimeye tepki verecek
bir zellik atamalyz; bylece, hangi elementlerin deitiini ve hangilerinin olmadn kefetmek iin farkl elementler arasnda karlatrabilecei
ak bir zellie sahiptir.
Bu yzden yalnzca yeniden okunan, tm liste deil, deien kurnaz eleri eklediler.
Peki imdi ne yapacaz, anahtar atadk ve imdi burada benzersiz bir ey atadk.
bir veritaban veya benzeri bir eyden alrsanz, eleriniz hakknda bir fikriniz olabilir.
Genellikle,
Bir kimlik numaranzn veya benzersiz bir tanmlaycnzn olmas ihtimaliniz yksektir ve adnz benzersiz olur, ancak
bunun mutlaka garanti edilmesi mmkn deildir.
Yapabildiimiz ey, dizini kullanabilmemizin sebebi dizindeki tm elerden sonra dizindeki tm
deiikliklerdir.
Sa.
Doru.
Ancak endeks de listenin bir paras.
Liste deiirse, her e yeni bir dizin alacaktr.
En azndan her unsur deitirildikten sonra.
Sonuta iyi bir anahtar deil, gerekten tepki vermeyecei iin gerekten benzersiz bir tanmlaycya sahip
olmay denemek zorundayz.
Ve yine bu sadece kukla veri Dator burada gerek verilere bir kimlik ekleyeceim.
ans yksek olan byle bir kimlii olan kimsenin bir numara olmas gerekmez benzersiz bir ey olabilir.
Bu yzden burada baz esiz kimlikler almak iin klavyemi taklit ediyorum.
imdi onunla bunu kullanabilirim.
Reak'n, gemi unsurlaryla gelecek unsurlarn karlatrmak iin kullanabilecei benzersiz bir anahtara sahip olduundan emin olmak
iin kiinin kimliine sahipsiniz ve yalnzca gncellemeniz gereken uykuya ak yerlere kadar.
imdi eer bunu tekrar yklersek ve hedef kiilere kilit uyar atarsa, ayn
ekilde davranrz ve bunu inceleyerek Saddam' nasl gncelletirdiini grebiliriz.
Fakat sahnelerin arkasnda artk bunu tabii ki ok daha etkili bir ekilde yapabilmek mmkn.