Umiecilimy ju troch pracy na listach i poprawilimy je, na przykad korzystajc z indeksu naszego elementu, aby
uruchomi jaki kod, ktry naprawd bierze pod uwag element, ktry uruchamia. Nadal moemy to poprawi,
na przykad, dbajc o ten bd, ktry
otrzymujemy z brakujcym kluczem. Kluczowa podpora jest w rzeczywistoci wan wasnoci, ktr powinnimy doda podczas renderowania
list danych i dlatego reaguje nam na to.
Nie okrelilimy osobicie waciwoci klucza, tak naprawd
jest to waciwo domylna, ktrej reagowanie oczekuje od elementu, niezalenie od tego, czy jest to
komponent niestandardowy czy domylny element HTML, ktry renderujesz na licie,
a wic po prostu przez odwzorowanie tablicy na elementy jsx . Ta kluczowa waciwo pomaga w skutecznym aktualizowaniu listy.
Rozwamy tutaj przypadek, w ktrym usuwamy elementy z listy,
oczywicie e dziaa, ale
za kulisami reagujemy potrzebami, aby dowiedzie si, co waciwie musi zmieni w oglnej domenie, a my
zagbimy si gbiej w to, co dokadnie reaguje w konkretna sekcja tutaj w trakcie, gdzie
dam ci krtkie spojrzenie za kulisami.
Ale w zasadzie to, co robi, ma co, co nazywa si wirtualn domen, gdzie porwnuje
to, co teraz wyrenderowaoby, gdyby miao teraz wywoa metod renderowania, albo, gdyby rzeczywicie dopasowao rzeczywisty dom z wynikiem
metody renderowania do poprzedniego domu. to wyszo. Zasadniczo robi to kompresj
przyszoci z przeszoci. A jeli chodzi o
listy, to oczywicie trzeba si dowiedzie, ktre elementy si zmieniy, a reakcja
nie jest czowiekiem, nie wida tego wyranie, poniewa mamy trzy odrbne elementy o rnych
nazwach, ktre przypadkowo kliknem.
Wic nie widzi, e to Max, Manu i Stephanie, reaguj, ma tylko gar skadowych
i nie sprawdza ich gboko,
co byoby super nieskuteczne.
Domylnie po prostu ponownie wywietli ca list,
a dla dugiej listy jest to bardzo
nieefektywne, dlatego powinnimy przypisa waciwo kluczow, aby umoliwi reagowanie w celu ledzenia
poszczeglnych elementw, tak aby miaa wyran waciwo, ktr moe porwnaj rne elementy, aby dowiedzie si, ktre elementy
si zmieniy, a ktre nie.
Tak, e ponownie renderuje elementy, ktre si zmieniy, a nie ca list.
Wic to, co robimy, to przypisujemy klucz, a teraz co tutaj przypiszemy? Co wyjtkowego.
Zwykle masz pewn identyfikacj swoich elementw, jeli otrzymasz je z bazy danych
lub
czego podobnego, istnieje dua szansa, e masz identyfikator lub inny unikalny identyfikator, a Twoje imi
bdzie unikalne, ale niekoniecznie jest gwarantowane.
Wic moglibymy uy indeksu, poniewa po wszystkich zmianach indeksu dla kadego elementu w
tablicy,
prawda?
Zgadza si,
ale indeks jest rwnie czci samej listy.
Jeli lista si zmieni, kady element otrzyma nowy indeks
przynajmniej po kadym elemencie po zmianie.
Indeks nie jest wic dobrym kluczem, ostatecznie nie pomoe zareagowa. Powinnimy wic sprbowa mie niepowtarzalny identyfikator i znowu, poniewa
jest to po
prostu fikcyjne dane, tutaj po prostu dodaj identyfikator. W prawdziwych danych szanse
s wysokie, masz taki identyfikator. Identyfikator nie musi by liczb, moe by
czym wyjtkowym, wic tutaj po prostu wbijam na klawiatur, aby uzyska unikalne identyfikatory.
Teraz mog uy tego tutaj z
identyfikatorem osoby, aby upewni si, e kady element ma unikalny klucz reagowania, ktry moe posuy do porwnania elementw przyszoci
z elementami przeszoci i tylko zaktualizowa dom w miejscach, w ktrych musi go zaktualizowa .
Teraz, jeli to przeadujemy i przeczymy osoby, kluczowe ostrzeenie zniknie. Otrzymujemy takie samo zachowanie jak poprzednio i
moemy sprawdzi to, aby zobaczy, jak aktualizuje dom tutaj.
Ale za kulisami mona to teraz zrobi w bardziej efektywny sposb, co oczywicie jest bardzo wane.