Sepa que le agregamos mucha funcionalidad y que hemos aprendido sobre esa clave. Vamos a encontrarle aqu en nuestra aplicacin
un poco ms, porque en la persona que todava tenemos esa entrada donde tenemos que cambiar el
controlador donde intentamos ejecutar hemos cambiado esta funcin y tambin obtenemos el valor como una entrada.
Y al final, el objetivo es que si escribimos aqu, solo somos el nombre del usuario para el que escribimos esto.
Ahora que presentamos una lista y tenemos un contenido verdaderamente dinmico, podemos configurarlo de una manera
verdaderamente dinmica.
Entonces, lo que tenemos que hacer es simplemente proporcionar esta propiedad de cambio apuntando a algn detector
de eventos o a algn mtodo que actualice correctamente el estado.
Entonces puedes cambiar y ahora tenemos que indicarnos algn mtodo.
Tenemos el nombre de controlador cambiado.
As que simplemente use eso aqu.
Sealemos el nombre del controlador modificado.
Y ahora, aqu en este nombre, cambio de controlador y dos elementos de informacin, necesito que los eventos sigan teniendo
acceso al valor objetivo del evento.
Entonces, a lo que el usuario ingres, pero tambin espero una segunda entrada.
Quiero obtener el ID del usuario para actualizar o indexar en la matriz.
Pero ahora asignamos ID.
Por qu no usar eso
Por lo tanto, aqu abajo usar nuevamente esta sintaxis de funcin para pasar convenientemente esos datos.
Ahora esta funcin aqu la funcin general es la que se ejecuta sobre el evento onchange.
As que aqu es donde obtenemos el objeto del evento tal como lo hicimos antes.
Lo tengo cuando no asignamos ninguna funcin directamente en el controlador de nombre cambiado.
Ahora lo tenemos aqu porque ahora es la primera funcin que se ejecuta esta
funcin annima que definimos aqu.
Luego puedo pasarlo al manejador de cambio de nombre.
Y tambin quiero pasarle una identificacin personal.
La identificacin de la persona, por supuesto, est disponible ya que estamos dentro del mtodo de mapa aqu.
As que llegamos a x a la persona y, por lo tanto, a la identificacin.
Y con eso ahora podemos usar esa informacin en el controlador de cambio de nombre que queremos actualizar el estado.
Pero, por supuesto, solo para la persona en qu campo de entrada escribimos.
que encontrar a esa persona como la persona soltera y podemos hacer esto al llegar al
estado de la mirada de la persona y al llamar a encontrar esto de nuevo como un mtodo de JavaScript predeterminado que nos da esta persona.
As que tenemos
Tambin podemos usar find index para encontrar el elemento en una matriz pero luego obtener el ndice de ese elemento y s,
podramos haber pasado el ndice directamente a esta funcin.
Solo quiero mostrarte este enfoque alternativo que se ha aprovechado del ID. El ndice de bsqueda toma una
funcin como una entrada tal como se la asign y, al igual que un mapa, ejecutar esta funcin en cada elemento de
la matriz.
As que aqu voy a ejecutar una funcin donde obtengo a la persona que este nombre del argumento depende de usted, pero la
persona ya est tomada por una constante.
Donde obtengo esta persona es una entrada y luego obtengo el cuerpo de la funcin.
Ahora, a diferencia del mapa aqu, no asigno este elemento a algo nuevo.
En cambio, aqu tengo que volver verdadero o falso dependiendo de si desisto de la persona
que estaba buscando o hablando en general si este es el elemento que estaba buscando o no.
Ahora es la persona que estaba buscando.
Si P ID.
Entonces esta persona soltera que estoy mirando actualmente.
Nuevamente, tenga en cuenta que esta funcin se ejecuta para cada elemento y.
Si eso es igual a la idea o recibe como argumento a esta funcin, es igual que
devolver verdadero.
Y luego, un ndice de persona tal vez sea un nombre mejor que contenga el ndice de la persona en su
matriz para la cual los ID son iguales.
Luego puedo obtener a la persona misma contactando a estas personas del estado y accediendo al elemento en el
ndice de la persona que acabo de buscar.
Ahora igual que antes.
y una persona en el conjunto de la persona, ya que puede confirmar claramente que aqu hay un objeto javascript.
Es una buena prctica no mutar el estado directamente
Ahora, como te dije, los objetos javascript son tipos de referencia, por lo que no deberamos mutarlos directamente porque solo
obtenemos un puntero cuando llegamos a la persona aqu y, por lo tanto, mutaramos el objeto original
al que seala este puntero.
Entonces, el mejor enfoque es crear un nuevo objeto javascript como este y luego usar este operador de expansin frente
al objeto que estoy buscando.
Al igual que con la matriz, est en el nivel adecuado para los objetos y distribuir
todas las propiedades del objeto que buscamos en esta nueva Optik que estamos creando aqu.
Y aqu tambin obtenemos un enfoque alternativo que no usar pero el enfoque alternativo
que lo usa sin el operador de propagacin sera usar el objeto asignar una funcin predeterminada de
javascript donde pasamos un objeto vaco como primer argumento y luego el objeto al cual propiedades
que desea asignar como segundo objeto.
O el segundo argumento que debera decir.
Entonces, el objeto asignado a firmar con un objeto vaco y luego el objeto del que queremos obtener las
propiedades es la alternativa.
quiero usar el enfoque ms moderno del operador de propagacin que puede usar absolutamente ambos.
Pero lo comentar porque
Aunque no hay mejor o peor aqu.
Entonces con eso consigo a la persona.
Ahora quiero actualizar el nombre de la persona del curso y puedo hacerlo porque obtuve una copia.
No estoy manipulando el objeto original ahora y puedo establecerlo en el valor objetivo del Suzy del nombre del evento
tal como lo hicimos antes.
Ahora necesito actualizar la matriz de curso y quiero actualizar la matriz en esta posicin que he obtenido aqu.
obtener mi porcentaje de la matriz completa que tenemos para extender el operador o dividirlo llegando a las personas del estado.
As que, como antes, ahora puedo
Y ahora podemos actualizarlo en una posicin persona persona en la prxima debera ser ahora mi persona actualizada aqu.
Y de nuevo, siempre estoy trabajando con copias aqu.
Ahora tenemos un Irais de una persona actualizada y esto finalmente nos permite establecer el estado aqu y establecerlo como un
conjunto actualizado de personas, que es una copia de la matriz anterior donde actualizamos un elemento con
la persona actualizada donde ajustamos el nombre.
Una gran cantidad de cdigo, pero la mejor manera de hacerlo de la manera ms eficiente sin cambiar el estado.
esto, lo que deberamos ver es que ya no recibimos esa advertencia antes de ver todos los nombres aqu.
Y ahora si guardamos
Y puedo comenzar a escribir aqu y actualizarlos para su objeto al que pertenece la entrada.
Entonces ahora tenemos un componente verdaderamente flexible aqu.
Una aplicacin verdaderamente flexible que aprovecha las caractersticas modernas para representar esta lista de manera eficiente e interactuar
con ella de manera eficiente.
Sper importante.