ok ilevsellik eklediimizi ve bu anahtar hakknda bilgi aldmz bilmeliyiz Buradaki uygulamamzda biraz daha
bulalm, nk biz hala bu girdiyi bulduk ki onchange ileyicisine sahip olduumuz
kiiyi altrmaya altmz yerden deitirdik ve bu pervaneyi deitirdik deer girdi olarak.
Ve nihayetinde amacmz, buraya yazarsak, biz sadece bunun iine yazdmz kullancnn ismidir.
Artk bir liste oluturuyoruz ve gerekten dinamik ierie sahibiz, nihai olarak bunu gerekten dinamik bir
ekilde ayarlayabiliriz.
Dolaysyla yapmamz gereken ey, bu change zellii, baz olay dinleyicilerine veya durumun
doru ekilde gncellenen baz yntemlere iaret etmeleri yeterlidir.
Dolaysyla deimi durumdasnz ve imdi bize bir yntem sunmamz gerekiyor.
Ad deitiren ileyici var.
O halde burada kullanalm.
sim deitirme ileyicisine iaret edelim.
Ve imdi burada bu isim deitirme ileyicisi ve iki bilgi paras olaylar olay hedef deerine
erimek iin hala almam gerekiyor.
Dolaysyla kullancnn girdii ey, ancak ikinci bir girdi bekliyorum.
Dizideki kullanclarn kimliini gncellemek veya dizine eklemek istiyorum.
Ancak imdi kimlik atamalyz.
Neden kullanmyorsun onu.
Dolaysyla, burada bu veriyi rahata geirmek iin bu ilev szdizimini tekrar kullanacam.
imdi bu fonksiyon, onchange olay zerine idam edilen ilevdir.
te olay nesnesini, daha nce olduu gibi alyoruz.
veren adna deitirilen herhangi bir ileve dorudan atamadmzda aldk.
imdi onu buraya getirelim, nk imdi burada tanmladmz bu isimsiz ilevi
altran ilk ilevdir.
Sonra ad deitirme ileyicisine iletebilirim.
Ve ben de ona kimlik belgesini vermek istiyorum.
Elbette ki kii kimlii, burada harita ynteminde olduumuzdan mevcuttur.
Bylece kiiye ve dolaysyla kimlie x var.
Ve bununla u an bu bilgileri isim deiiklii ileyicisinde kullanabiliriz ve durumu gncellemek istiyoruz.
Ancak elbette yalnzca girdi alanna girdiimiz kii iindir.
o kiiyi tek kiili bulmamz gerekiyor ve biz bunu kiinin bak
iin devlete ulaarak yapabiliriz ve bunu da bu kiiyi bize veren varsaylan bir javascript yntemi olarak bulabiliriz.
Bu yzden
Bir dizideki eyi bulmak iin find dizini de kullanabiliriz ancak o enin dizinini elde edebiliriz, evet
dizini dorudan bu ileve dahil edebilirdik.
Ben sadece bu alternatif yaklamn avantajlarndan yararlanarak size gstermek istedim dizinindeki her e
zerinde bu ilevi yerine getirecek olan eleme haritas gibi bir girdi olarak ilev bulan dizin bulma
dizininden yararlann.
Yani burada, bu argman adnn size kalmasn salayan bir ilevi yerine getireceim, ancak kii zaten
bir sabit tarafndan alnyor.
Bu kiiyi nereden buldum ve ileve gtryorum.
imdi haritann aksine bu eyi yeni bir eyle eletirmem.
Bunun yerine aradm kiiyi reddetmeme ya da aradm e
bu olup olmadna bal olarak doru ya da yanl dndrmeliyim.
imdi aradm kii bu.
Eer P ID ise.
Bu yzden u anda baktm tek kii.
Yine bu fonksiyonun her eleman iin yrtld unutulmamaldr.
Eer fikir eitse veya bu ileve eit olmak iin bir argman olarak kabul edilirse, doruyu
dndrecektir.
Ardndan, bir kii dizini belki daha iyi bir isim, dizilerindeki kimliklerin eit
olduu kiinin dizinini tutacaktr.
Daha sonra, bu devlet grevlilerine ulaarak ve buraya yeni getirdiim dizinde bulunan kii dizinindeki
eye erierek kiinin kendisini elde edebiliyorum.
imdi de daha nce olduu gibi.
bir javascript nesnesi olduunu dorulayabileceiniz kiinin dizinindeki bir kiinin iyi bir uygulamadr.
Dorudan devleti mutasyona geirmek deil, burada
imdi sylediim gibi javascript nesneleri referans trleridir, dolaysyla bunlar dorudan deitirmemeliyiz nk burada kiiye
ulatmzda sadece bir iareti alyoruz ve dolaysyla bu iaretinin iaret ettii orijinal
nesneyi mutasyona uratacaz.
Bu durumda daha iyi bir yaklam, byle yeni bir javascript nesnesi yaratmak ve daha sonra bu yayma operatrn
getirdiim nesnenin nnde kullanmaktr.
Dizi ile olduu gibi, nesneler iin her seviyede bir dzeye sahiptir ve
sizin tarafmza getirdiimiz nesnenin tm zelliklerini burada oluturduumuz yeni Optik'e datr.
Ve burada, kullanmayacamz alternatif bir yaklam var, ancak yaylma operatr olmadan
bunu kullanan alternatif bir yaklam, nesneyi ilk argman olarak bo bir nesneyi iletirken
varsaylan bir javascript ilevi atamak iin kullanyor olacakt. kinci nesne olarak kendisine
atamak istediiniz zellikleri sein.
Ya da sylemem gereken ikinci argman.
Dolaysyla nesne bo bir nesneyle atanm ve daha sonra mlkleri almak
istediimiz nesne alternatiftir.
yaylma operatrnn daha modern bir yaklamn kullanmak istiyorum, kesinlikle her ikisini de kullanabilirsiniz.
Ancak, bunu yorumlayacam nk
Burada daha iyi veya kt olmasa da.
Yani onunla ben de insan elde ediyorum.
imdi elbette kiinin adn gncellemek istiyorum ve bunu bir kopyam aldm nk yapabilirim.
Artk orijinal nesneyi maniple etmiyorum ve daha nce yaptmz gibi olay hedef ad
Suzy deerine ayarlayabilirim.
imdi tabii diziyi gncellemeliyim ve diziyi buraya getirdiim bu konumda gncellemek istiyorum.
yzde yzm, devlet kiilerine ulaarak operatre veya dilimle yaymak zorunda olduum diziyi alabilirim.
Daha nce olduu gibi
Ve imdi bunu bir konumda gncelleyebiliriz, bir sonraki kii u an gncelletirilmi kii olmal.
Ve yine burada kopyalarla alyorum.
imdi gncellenmi bir kiinin Irais'ine sahibiz ve bu durum sonunda durumu ayarlayp, ad deitirdiimiz
gncellenmi kiiyle bir e gncellediimiz eski dizinin bir kopyas olan cutis
updated persons dizisini ayarlamamz salyor.
Bir sr kod ancak durumu deitirmeden en verimli ekilde yapmann en iyi yolu.
gz nne alrsak greceimiz udur: Burada tm isimleri grmeden nce bu uyary almayacaz.
Ve imdi bunu
Ve burada yazmaya balayabilirim ve bunlar, girdinin ait olduu nesne iin gncellerim.
imdi burada gerekten esnek bir bileen elde ediyoruz.
Bu listeyi etkin bir ekilde oluturmak ve verimli bir ekilde etkileimde bulunmak iin modern zelliklerden
yararlanan gerekten esnek bir uygulama.
Sper nemlidir.