Teraz, gdy dodalimy wiele funkcjonalnoci i dowiedzielimy si o tym kluczu, dopracujmy nasz aplikacj tutaj nieco
bardziej, poniewa w osobie wci mamy to wejcie, w ktrym mamy procedur obsugi
OnChange, gdzie staramy si wykona zmian tego wniosku, a take uzyska warto jako wejcie.
Ostatecznie celem jest to, e jeli wpiszesz tutaj, dostosowujemy nazw uytkownika, dla ktrego to wpisujemy.
Teraz, gdy wywietlamy list i mamy naprawd dynamiczn zawarto, moemy j ostatecznie ustawi w prawdziwie
dynamiczny sposb.
Musimy wic po prostu poda waciwo zmiany wskazujc na detektor zdarze
lub metod, ktra poprawnie aktualizuje stan.
Tutaj dodam zmiany i teraz musimy wskaza nam
jak metod, mamy nazwChangedHandler, wic po
prostu uyjmy jej tutaj.
Wskamy na nazwChangedHandler, a teraz
tutaj, w tym NameChangedHandler, potrzebuj dwch informacji. Musz uzyska zdarzenia nadal, aby uzyska dostp do
wartoci docelowej zdarzenia, a wic
do tego, co uytkownik wprowadzi, ale oczekuj rwnie drugiego wejcia.
Chc uzyska identyfikator uytkownika do zaktualizowania lub indeks w tablicy, ale teraz, poniewa mamy
przypisane identyfikatory, dlaczego nie
skorzysta z tego?
Dlatego tutaj ponownie uyj tej skadni funkcji, aby wygodnie przekazywa te dane.
Teraz ta funkcja tutaj, oglna funkcja jest t, ktra zostanie wykonana po zdarzeniu onChange.
Tutaj mamy obiekt zdarzenia tak jak wczeniej,
kiedy nie przypisalimy adnej funkcji bezporednio w nazwieChangedHandler, teraz otrzymujemy go
tutaj, poniewa jest to teraz pierwsza funkcja, ktra zostaje wykonana, ta
anonimowa funkcja zdefiniuj tutaj.
Mog nastpnie przekaza go do nameChangedHandler
i rwnie chc przekaza identyfikator osoby.
Identyfikator osoby oczywicie jest dostpny, poniewa znajdujemy si tutaj w
metodzie mapy, wic mamy dostp do osoby, a tym samym
do identyfikatora i dziki temu moemy teraz uy tej informacji w nazwieChangedHandler. Chcemy zaktualizowa stan, ale oczywicie tylko
dla osoby, do ktrej wpisalimy wpisane pole.
Musimy wic znale t osob, jedyn osob i moemy to zrobi, docierajc
do pastwa, do osb tam przebywajcych i przez wywoywanie znaleziska. To znowu jest domylna metoda javascript, ktra daje nam
t osob.
Moemy rwnie uy indeksu find, aby znale element w tablicy, ale nastpnie uzyska indeks tego elementu i tak, moemy
przekaza indeks bezporednio do tej funkcji, po
prostu chc pokaza ci alternatywne podejcie wykorzystujce ID. Znajd indeks przyjmuje funkcj jako dane wejciowe,
tak jak zrobia to mapa i podobnie jak mapa, wykona t funkcj dla kadego elementu w
tablicy.
Wic tutaj wykonam funkcj, w ktrej dostaj osob, ta nazwa argumentu zaley od ciebie, ale osoba jest ju
zajta przez sta, gdzie dostaj
t osob jako dane wejciowe, a nastpnie dostaj ciao funkcji.
Teraz, w przeciwiestwie do mapy, nie zamieniam tego elementu w co nowego, zamiast
tego musz zwrci warto true lub false w zalenoci od tego, czy jest
to osoba, ktrej szukaem, czy oglnie mwic, czy jest to element, ktrego szukaem, czy nie.
Teraz jest to osoba, ktrej
szukaem, jeli P ID, wic
ta jedna osoba, na ktr patrz obecnie.
Ponownie naley pamita, e ta funkcja jest wykonywana dla kadego elementu w tej tablicy.
Jeli to jest rwne idei, ktr otrzymaem jako argument do tej funkcji, to jest
rwne,
e zwrci true, a wtedy osoba, indeks moe by lepsz nazw, pomieci indeks osoby w jej tablicy,
dla ktrej ID s rwne .
Mog wtedy zdoby t osob, kontaktujc si z tymi osobami stanu i uzyskujc dostp do elementu na
indeksie osoby, indeks, ktry wanie tutaj cignem.
Podobnie jak poprzednio,
dobr praktyk jest nie mutowa stanu bezporednio i osoby w tablicy osoby, poniewa
moesz wyranie potwierdzi tutaj obiekt javascript.
Teraz, jak ju mwiem, obiekty javascript s typami referencyjnymi, wic nie powinnimy ich bezporednio modyfikowa, poniewa
otrzymujemy wskanik tylko wtedy, gdy dotrzemy tutaj do osoby i dlatego zmutujemy oryginalny obiekt,
na ktry wskazuje ten wskanik.
Tak wic lepszym rozwizaniem jest utworzenie nowego obiektu javascript, takiego jak ten, a nastpnie uycie tego operatora rozprzestrzeniania
przed obiektem, ktry pobieram.
Podobnie jak w przypadku tablicy, jest ona rwnie dostpna dla obiektw i bdzie
dystrybuowa wszystkie waciwoci obiektu, ktry pobieramy, do tego nowego obiektu, ktry tutaj tworzymy.
I tutaj mamy alternatywne podejcie, ktrego nie uyj, ale alternatywne podejcie
bez operatora rozprzestrzeniania byoby uycie obiektu przypisa domyln funkcj javascript, gdzie przekazujemy pusty
obiekt jako pierwszy argument, a nastpnie obiekt, ktrego waciwoci chc przypisa do niego
drugi obiekt lub drugi
argument, ktry powinienem powiedzie.
Zatem obiektem jest przypisany obiekt pusty, a nastpnie obiekt, ktry chcemy
uzyska waciwoci.
Ale skomentuj to, poniewa chc korzysta z bardziej nowoczesnego podejcia operatora rozprzestrzeniania,
mona absolutnie uywa
obu, nie ma tu nic lepszego ani gorszego.
Tak wic otrzymuj t osob.
Teraz chc zaktualizowa imi osoby oczywicie i mog to zrobi, poniewa mam kopi,
nie manipuluj teraz oryginalnym obiektem i mog ustawi go na cel zdarzenia. wartoci, tak jak
wczeniej.
Teraz musz zaktualizowa tablic oczywicie i chc zaktualizowa tablic w tej pozycji, ktr tu cignem.
Tak jak poprzednio mog teraz pozyska moje osoby, ca tablic z operatorem rozprzestrzeniania si lub plastrem,
docierajc do osb z pastwem.
A teraz mog go zaktualizowa na jednej pozycji, osoby, indeks osoby powinny by teraz moj zaktualizowan osob tu i
znowu, zawsze pracuj z kopiami tutaj.
Teraz mamy zaktualizowan tablic osb, co w kocu pozwala nam ustawi stan tutaj i ustawi j na t
zaktualizowan tablic osb, ktra jest kopi starej tablicy, w ktrej zaktualizowalimy jeden element o
zaktualizowan osob, w ktrej zmienilimy nazw.
Duo kodu, ale najlepszy sposb robienia tego, najefektywniejszy sposb bez mutowania stanu, a teraz
jeli uratujemy to, co powinnimy zobaczy, to to, e nie otrzymujemy ju tego ostrzeenia z gry,
widzimy tu wszystkie imiona
i nazwiska mona zacz pisa tutaj i aktualizuj je dla obiektu, do ktrego naley wejcie.
Tak wic teraz otrzymujemy naprawd elastyczny
komponent, prawdziwie elastyczn aplikacj wykorzystujc nowoczesne funkcje w celu sprawnego renderowania tej listy i
efektywnej interakcji z ni.
Super wane.