Saiba que adicionamos muita funcionalidade e aprendemos sobre essa chave. Encontrei voc em nosso aplicativo aqui um
pouco mais, porque na pessoa ainda temos essa entrada, onde temos que trocar o
manipulador onde tentamos executar mudou esse suporte e tambm obter o valor como uma entrada.
E, no final, o objetivo  que, se formos aqui, somos apenas o nome do usurio para o qual escrevemos isso.
Agora que criamos uma lista e temos contedo verdadeiramente dinmico, podemos finalmente configurar isso de forma
verdadeiramente dinmica.
Ento, o que precisamos fazer  que precisamos fornecer essa propriedade de alterao apontando para algum ouvinte
de eventos ou para algum mtodo que atualize corretamente o estado.
Ento, voc pode mudar e agora precisamos nos apontar para algum mtodo.
Recebemos o nome do manipulador alterado.
Ento, simplesmente use isso aqui.
Vamos chamar o nome do manipulador alterado.
E agora aqui, neste manipulador de mudana de nome e duas informaes, preciso ainda obter os eventos para obter acesso
ao valor do objetivo do evento.
Ento, para o que o usurio inseriu, mas tambm espero uma segunda entrada.
Eu quero obter o ID do usurio para atualizar ou indexar na matriz.
Mas agora ns atribumos IDs.
Por que no usar isso.
Ento, portanto, aqui em baixo, eu usarei novamente esta sintaxe da funo para passar convenientemente esses dados.
Agora, esta funo aqui a funo geral  aquela que  executada no evento onchange.
Ento, aqui  onde ns conseguimos o objeto do evento como antes.
Obteve-o quando no atribumos nenhuma funo diretamente no nome manipulador alterado.
Agora, entendemos isso porque esta  agora a primeira funo que executa essa funo
annima que definimos aqui.
Posso ento passar para o manipulador de mudana de nome.
E eu tambm quero passar uma ID pessoal para ele.
A identificao da pessoa, claro, est disponvel, pois estamos aqui dentro do mtodo do mapa.
Ento, chegamos a x para a pessoa e, portanto, para o ID.
E com isso agora podemos usar essa informao no manipulador de mudana de nome, queremos atualizar o estado.
Mas  claro, apenas para a pessoa em que campo de entrada digitamos.
encontrar essa pessoa, a pessoa solteira e ns podemos fazer isso, alcanando o
estado para o olhar da pessoa e chamando achar estes novamente como um mtodo de javascript padro que nos d essa pessoa.
Ento, precisamos
Ns tambm podemos usar find index para encontrar o elemento em uma matriz, mas depois obter o ndice desse elemento e sim,
poderamos ter passado o ndice diretamente para essa funo.
Eu s quero mostrar-lhe que esta abordagem alternativa aproveitou o ndice de identificao de ID que
toma uma funo como entrada, assim como mapeada e, assim como um mapa, ela executar essa funo em cada elemento
da matriz.
Ento, aqui vou executar uma funo em que eu obtenho a pessoa que este nome de argumento depende de voc, mas a
pessoa j  tomada por uma constante.
Onde eu recebo essa pessoa  uma entrada e ento eu recebo o corpo da funo.
Agora, ao contrrio do mapa aqui, no mapeio esse elemento para algo novo.
Em vez disso, eu tenho que retornar verdadeiro ou falso dependendo de desistir da pessoa que eu
estava procurando ou de falar em geral se este for o elemento que eu estava procurando ou no.
Agora  a pessoa que eu estava procurando.
Se P ID.
Ento, essa nica pessoa que estou atualmente olhando.
De novo, tenha em mente que esta funo  executada para cada elemento e.
Se isso  igual  idia ou receber como um argumento para esta funo, isso  igual que ir
retornar verdadeiro.
E, em seguida, um ndice de pessoa talvez seja um nome melhor manter o ndice da pessoa em sua matriz
para a qual os IDs so iguais.
Posso ento obter a pessoa em contato com essas pessoas do estado e acessar o elemento na pessoa
indexar o ndice que acabei de obter aqui.
Agora, como antes.
diretamente e uma pessoa na matriz da pessoa, como voc pode confirmar claramente aqui,  um objeto javascript.
uma boa prtica no mutar o estado
Agora, como eu disse para voc, os objetos javascript so tipos de referncia, ento no devemos miti-los diretamente,
porque s recebemos um ponteiro quando chegamos  pessoa aqui e, portanto, mutaremos o objeto original
ao qual este ponteiro aponta.
Portanto, a melhor abordagem  criar um novo objeto javascript como esse e, em seguida, usar esse operador de propagao em frente
ao objeto que estou procurando.
Assim como com a matriz,  todo o caminho do nvel de objetos e distribuir
todas as propriedades do objeto que buscamos no novo Optik que estamos criando aqui.
E aqui tambm obtivemos uma abordagem alternativa que no usarei, mas a abordagem alternativa que o
utilize sem o operador de propagao seria usar o objeto atribuir uma funo javascript padro onde passamos um objeto
vazio como o primeiro argumento e, em seguida, o objeto para o qual propriedades que voc deseja atribuir
a ele como o segundo objeto.
Ou o segundo argumento que devo dizer.
Ento o objeto atribudo sinal com um objeto vazio e, em seguida, o objeto do qual queremos obter as
propriedades  a alternativa.
eu quero usar a abordagem mais moderna do operador de propagao, voc pode usar todos os dois.
Mas vou comentar isso porque
Embora no haja melhor ou pior aqui.
Ento com isso eu recebo a pessoa.
Agora eu quero atualizar o nome da pessoa,  claro, e posso fazer isso porque recebi uma cpia.
Eu no estou manipulando o objeto original agora e posso configur-lo para o nome do destino do evento, valor Suzy,
assim como fizemos anteriormente.
Agora eu preciso atualizar a srie,  claro, e eu quero atualizar a matriz nesta posio que eu busquei aqui.
a porcentagem de minha porcentagem, temos que espalhar o operador ou com uma fatia ao chegar a pessoas do estado.
Ento, como antes, agora posso obter
E agora podemos atualiz-lo em uma posio pessoa pessoa no prximo agora deve ser minha pessoa atualizada aqui.
E novamente eu sempre estou trabalhando com cpias aqui.
Agora ns conseguimos o Irais de uma pessoa atualizada e isso finalmente nos permite definir o estado aqui e configur-lo cutis
atualizado array de pessoas que  uma cpia da matriz antiga onde atualizamos um elemento com
a pessoa atualizada onde ajustamos o nome.
Um monte de cdigo, mas a melhor maneira de faz-lo da maneira mais eficiente sem alterar o estado.
o que devemos ver  que j no recebemos esse aviso antes de vermos todos os nomes aqui.
E agora, se salvarmos
E eu posso comear a digitar aqui e atualizo-os para o objeto a que a entrada pertence.
Ento, agora temos um componente verdadeiramente flexvel aqui.
Uma aplicao verdadeiramente flexvel, aproveitando os recursos modernos para tornar eficiente essa lista e interagir
com ela de forma eficiente.
Super importante.