Bu modl, koullu ierik karma ve listeler karma hakknda ok ey reneceiz.
Ve sadece grevinize gnderilmeden nce olduu gibi ksaca zetlemek istiyorum.
Bunu uygulamaya balamanz salar nk bunu doru yapmak ve anlamak ok nemlidir.
Javascript'i ve listeler iin de ayn eyi kullanarak koullu olarak ierik retmemiz gereken iki
nemli ey rendik.
Her ey, javascript anahtar paketidir.
l ifadelerle yapabilirsiniz, ancak daha iyi bir yaklam, yalnzca koullar yerine getirmek
isterseniz, ifadesiyle birlikte olduunuz GSX dosyanza kt reten deikenler oluturmaktr.
Daha sonra rendiiniz gibi
Ve eer bir listeye geri dnmek veya vermek isterseniz harita operatrn kullann.
Javascript nesne ya da dizgiler dizisini ya da ierisindeki her ne olursa olsun onu J S
X elemanlarnn bir dizisine elemek ve yeniden hareket ettirmek iin dizilerde kullanabileceiniz varsaylan bir javascript yntemi bu
eleri karr ve sizin iin ekrana gelecektir.
eklemek zorunda olduunuz bir eyi kaldrmanz gerektiinde yeniden eyleme gemenin anahtar olan
hereyi verimli bir ekilde gncelleyin; burada bir eylerin gerekten olduu bir e zerinde
gerekten kod yrtmek iin ad gncellemek iin grebileceiniz gibi birka ara bulundurmanz gerekir.
Ayrca haritann yalnzca u anda bu ilevi yrtt eyi deil ayn zamanda indeksten kmanz gerektiini rendiniz, rnein
Burada birok yararl ey renirsiniz, ancak her zaman olduu gibi en iyi yol da bunu uygulamaktr.
yleyse bir atama geelim, bylece rendiiniz tm bu eyleri kendi
banza uygulayabilirsiniz.