Este mdulo, aprendemos muito sobre a sada condicional de contedo e listas de sada.
E eu s quero resumir brevemente como antes de enviar voc para a tarefa.
Isso permite que voc pratique isso porque  to crucial para entender e entender.
Aprendemos duas coisas importantes que devemos produzir contedo de forma condicional usando javascript e o
mesmo para listas.
Tudo  a chave de javascript para viagem.
ternrias como voc aprendeu, mas uma abordagem melhor  simplesmente criar variveis que voc exibe no seu GSX, voc
retorna no final e voc est apenas com afirmaes if se quiser renderizar algo de forma condicional.
Voc pode ento faz-lo com expresses
E se voc deseja retornar ou renderizar uma lista, use o operador do mapa.
Um mtodo de javascript padro que voc pode usar em arrays para mapear sua matriz de javascript de objetos ou
strings ou o que quer que seja dentro dele em uma matriz de elementos J S X e re-agir, ento, retirar esses
elementos e renderizar para a tela para voc.
se voc precisar, por exemplo, para remover um elemento que voc deve adicionar  a chave para
reativar o tranca atualizando de forma eficiente tudo e voc Tenha um par de ferramentas como voc pode ver
aqui para atualizar o nome para realmente executar o cdigo no elemento de uma lista na qual algo realmente acontece.
Voc tambm aprendeu que o mapa lhe d no s o elemento para o qual atualmente  executada esta funo, mas tambm saia do ndice,
Voc aprende muitas coisas teis aqui, mas a melhor maneira como sempre  apenas pratic-la.
Ento, vamos passar para uma tarefa para que voc possa colocar todas essas coisas que voc acabou de aprender
em sua prpria vida.