W tym module dowiedzielimy si duo o warunkowym generowaniu treci i wyjciowych listach, a ja po prostu
chc krtko podsumowa to, zanim wyl ci do zadania i
pozwol ci to wiczy, poniewa jest to tak wane, aby je poprawnie zrozumie i zrozumie.
Nauczylimy si dwch wanych rzeczy, e powinnimy dostarcza treci warunkowo, uywajc javascript i tego
samego dla list.
Wszystko jest javascript, klucz na wynos.
Moesz wtedy zrobi to z wyraeniami potrjnymi, ale nauczysz si lepiej tworzy po prostu zmienne, ktre
wypiszesz w swoim jsx, ktry zwrcisz w kocu, i ktre dostosujesz za pomoc instrukcji if,
jeli chcesz renderowa co warunkowo.
A jeli chcesz zwrci lub wyrenderowa list, uyj operatora mapy,
domylnej metody javascript, ktrej moesz uy na tablicach, aby odwzorowa tablic javascript obiektw lub
acuchw lub cokolwiek w niej zawartego na tablic elementw jsx i zareagowa nastpnie wycignij te
elementy i wylij je na ekran.
Dowiedziae si rwnie, e mapa daje ci nie tylko element, dla ktrego aktualnie
wykonuje t funkcj, ale take dostp do indeksu, jeli potrzebujesz, na przykad, aby usun element,
ktry powiniene doda ten klucz, aby umoliwi wydajn aktualizacj wszystkiego i tego masz kilka narzdzi,
jak wida tutaj, aby zaktualizowa nazw, aby naprawd wykona kod na elemencie listy, na ktrym co naprawd si dzieje.
Dowiesz si wielu uytecznych rzeczy, ale najlepszym sposobem, jak zawsze, jest po prostu praktyka.
Przejdmy wic do zadania, aby samodzielnie wprowadzi wszystkie te rzeczy, ktrych wanie
si nauczylicie.