Benvenuti in questo modulo Questo  un modulo di base in questo corso.
Si tratta di redox.
Potresti gi sapere che redox viene spesso chiamato in Gabr con una reazione ma  una libreria indipendente di terze parti.
Si tratta di una libreria spesso utilizzata in progetti di re-act anche se per rendere la gestione dello stato la loro gestione dello
stato dell'applicazione pi semplice.
Perch la morte pu essere difficile in progetti di reazione pi complessi.
Abbiamo gi visto che nel nostro progetto del corso c'erano gi alcuni casi in cui dovevamo passare i
dati in giro per uno scopo queery dove la gestione dello stato diventava inutilmente difficile.
Di conseguenza, il modulo imparer a redox una soluzione a questo problema che pu aiutarci a rendere il
nostro stato ancora gestibile.
Per questo, prima, capiamo cos' esattamente lo stato e che cos' esattamente un redux e come funziona.