Witamy w tym module Jest to podstawowy modu tego kursu.
Chodzi o redoks.
By moe ju wiesz, redox, ktry czsto nazywa si Gabr z reakcj, ale jest to samodzielna biblioteka stron trzecich.
Jest to biblioteka czsto uywana w projektach re-act, ale uatwia zarzdzanie stanem
ich aplikacji.
Poniewa mier moe by trudna w bardziej zoonych projektach reac.
Widzielimy ju, e w naszym projekcie kursu mielimy ju pewne przypadki, w ktrych musimy
przekazywa dane do celu, w ktrym zarzdzanie pastwem stao si niepotrzebnie trudne.
W zwizku z tym modu ten dowiemy si o redoksie, rozwizaniu tego problemu, ktry moe pomc nam
ponownie zarzdza naszym stanem.
W tym celu najpierw zrozumiemy, czym dokadnie jest stan i czym dokadnie jest redux i jak dziaa.