Bienvenido a este mdulo Este es un mdulo bsico en este curso.
Se trata de redox.
Es posible que ya sepas que redox a menudo se llama a Gabr con reaccionar, pero es una biblioteca de terceros independiente.
Es una biblioteca que a menudo se usa en proyectos de reactivacin para facilitar la administracin estatal de su administracin del
estado de la aplicacin.
Porque la muerte puede ser difcil en proyectos de reaccin ms complejos.
Ya vimos que en nuestro proyecto de curso ya tenamos algunos casos en los que tenemos
que pasar datos con fines de query, donde la gestin estatal se volvi innecesariamente difcil.
Por lo tanto, el mdulo aprenderemos sobre redox, una solucin a este problema que puede ayudarnos a hacer que nuestro
estado sea manejable nuevamente.
Para eso, primero debemos entender qu es exactamente el estado y qu es exactamente un redux y cmo funciona.