Bem-vindo a este mdulo Este  um mdulo central neste curso.
sobre redox.
Voc j pode saber redox que muitas vezes  nomeado para Gabr com reao, mas  uma biblioteca autnoma de terceiros.
uma biblioteca usada com freqncia em projetos de reavaliao, porm, para tornar mais fcil o gerenciamento de estado do gerenciamento
do estado da aplicao.
Porque a morte pode ser difcil em projetos de reaes mais complexas.
Ns j vimos isso no nosso projeto de curso l, j tivemos alguns casos, como onde
devemos passar dados para um propsito diferente, onde o gerenciamento do estado tornou-se desnecessariamente difcil.
Por isso faz mdulo, aprenderemos sobre redox uma soluo para este problema que pode nos ajudar a tornar nosso
estado gerencivel de novo.
Para isso, primeiro entendamos o que  exatamente o estado e o que  exatamente um redux e isso funciona.