Bu modle ho geldiniz Bu dersin ana modllerinden biridir.
Bu redoks hakknda.
Redox'u zaten biliyorsunuz, ounlukla tepki vererek Gabr olarak adlandrlm ancak bamsz bir nc parti kitapl.
Devlet ynetimine uygulama ynetimini kolaylatrmak iin ounlukla yeniden hareket projelerinde kullanlan
bir ktphanedir.
nk daha kompleks reaktr projelerinde lm olabilir.
Halihazrda ders projemizde, devlet ynetiminin gereksiz yere zorlat yerde kralie
amal veri aktarmak zorunda olduumuz baz durumlar olduunu grdk.
Bu nedenle, redoks hakknda reneceimiz modl, bu soruna bir zm getirerek, devletimizi tekrar
ynetilebilir hale getirebilir.
Bunun iin ncelikle devletin tam olarak ne olduunu ve tam olarak ne olduunu ve nasl altn anlamaya alalm.