Quindi cos' lo stato.
Lasciatemi fare alcuni esempi.
State per esempio sono due ingredienti che abbiamo aggiunto al nostro hamburger.
Fa parte della nostra applicazione lo stato dell'applicazione della nostra applicazione burger Boulder.
Le informazioni che gli ingredienti che abbiamo aggiunto sono cruciali perch determinano ci che dobbiamo rendere
sullo schermo.
Come dovrebbe apparire la nostra anteprima di hamburger l.
ingredienti nella richiesta HTP e l'esempio di Navaira sarebbe la domanda che ogni utente  autenticato o meno.
tutto importante dietro le quinte quando conserviamo quel burger su un server e abbiamo bisogno di inviare
tutti questi
Questo pu essere molto importante in quanto potrebbe determinare le opzioni che mostriamo nel menu o
l'accesso che stiamo concedendo a determinati componenti.
interessante anche che tu dichiari che un determinato modal aperto  uno sfondo aperto nel caso fosse aperto.
Anche questo  molto importante.
Sono meno dati come gli ingredienti e l'autenticazione dell'utente, si tratta pi del nostro puro stato dell'interfaccia
utente.
Potrebbe essere rilevante solo per un singolo componente.
Ancora questo  anche un esempio per uno stato pi locale rispetto a uno stato a livello di applicazione.
Ma continua a determinare cosa dovrebbe essere reso allo schermo e quello  nel suo nucleo
ci che puoi far bollire per indicare ci che vedi sullo schermo.
Quindi, quindi, l'esempio di allot sarebbe un elenco di post di blocco che rendiamo che potresti vacillare o
potremmo aver bisogno di sapere quali di questi post sono stati creati dall'utente.
Anche lo stato importante che potrebbe essere necessario nella nostra applicazione.
E naturalmente l'elenco potrebbe continuare all'infinito.
Puoi aggiungere altri e pi esempi qui.
Ora questi sono solo alcuni esempi di ci che ora  cos complesso riguardo allo stato.
Perch abbiamo bisogno di una libreria extra per questo.
Diamo un'occhiata pi da vicino.