Ento, o que  o estado.
Deixe-me dar alguns exemplos.
O estado, por exemplo, so dois ingredientes que adicionamos ao nosso hambrguer.
Essa  parte do nosso estado de aplicao do estado do aplicativo da nossa aplicao Burger Boulder.
A informao que os ingredientes que adicionamos  crucial porque determina o que precisamos para renderizar
na tela.
Como a nossa visualizao de hambrguer se parece l.
no pedido HTP e o exemplo da Navaira seria a questo de cada usurio autenticado ou no.
tudo importante nos bastidores quando armazenamos esse hambrguer em um servidor e precisamos enviar todos
esses ingredientes
Isso pode ser super importante, pois pode determinar as opes que mostramos no menu ou o
acesso que estamos concedendo a determinados componentes.
Tambm  interessante que voc declare que  um determinado modal aberto  um pano de fundo aberto se ele for aberto.
Isso tambm  importante.
menos sobre dados como ingredientes e autenticao de usurios.  mais sobre o nosso nico estado de UI
puro.
Pode ser apenas relevante para um nico componente.
Ainda assim, este  tambm um exemplo para um estado mais de um local do que um estado de aplicao ampla.
Mas ainda est determinando o que deve ser renderizado para a tela e que est em seu ncleo, o
que voc consegue faz-lo at influenciar o estado do que v na tela.
Portanto, o exemplo de alocao seria uma lista de postagens de bloco que renderizamos, que voc pode
falhar ou talvez precisemos saber qual dessas postagens foi criada pelo usurio.
Estado importante tambm que possamos precisar em nossa aplicao.
E, claro, a lista continua.
Voc pode adicionar mais e mais exemplos aqui.
Agora, estes so apenas alguns exemplos, o que agora  to complexo sobre o estado.
Por que precisamos de uma biblioteca extra para isso.
Vamos olhar mais de perto.