Entonces, qu es el estado?
Deja que te d algunos ejemplos.
Estado por ejemplo son dos ingredientes que agregamos a nuestra hamburguesa.
Esa es una parte de nuestra aplicacin que indica el estado de la aplicacin de nuestra hamburguesa Boulder.
La informacin que ingredientes agregamos es crucial porque determina lo que tenemos que presentar a
la pantalla.
Cmo debera ser nuestra vista previa de hamburguesas como all?
solicitud de HTP y el ejemplo de Navaira sera la pregunta que cada usuario est autenticado o no.
Todo es importante detrs de escena cuando almacenamos esa hamburguesa en un servidor y tenemos que enviar todos estos
ingredientes en la
Eso puede ser muy importante ya que podra determinar las opciones que mostramos en el men
o el acceso que otorgamos a ciertos componentes.
Tambin es interesante que digas que un determinado modal abierto es un teln de fondo abierto si est abierto.
Eso es muy importante tambin.
Se trata menos de datos como los ingredientes y la autenticacin de usuarios, se trata ms de nuestro estado puro
de UI.
Puede que solo sea relevante para un solo componente.
Todava esto tambin es un ejemplo para un estado ms de un estado local que de aplicacin.
Pero todava determine qu se debe representar en la pantalla y en qu consiste lo que
puede resumir para indicar las influenzas que ve en la pantalla.
Por lo tanto, el ejemplo de Allots sera una lista de publicaciones en bloque que procesamos y que podra
fallar o podramos necesitar saber cules de estas publicaciones fueron creadas por el usuario.
Tambin importante estado que podramos necesitar en nuestra aplicacin.
Y, por supuesto, la lista sigue y sigue.
Puede agregar ms y ms ejemplos aqu.
Ahora estos solo son algunos ejemplos de lo que ahora es tan complejo sobre el estado.
Por qu necesitamos biblioteca adicional para eso?
Miremos ms de cerca.