Wic czym jest stan.
Pozwl, e podam kilka przykadw.
Na przykad stan to dwa skadniki, ktre dodalimy do naszego burgera.
To cz naszej aplikacji okrela stan aplikacji naszego burgera Boulder.
Informacja, ktre skadniki dodalimy, jest kluczowa, poniewa decyduje o tym, co musimy renderowa
na ekranie.
Jak powinien wyglda nasz podgld burgera?
Wszystko to wane za kulisami, gdy przechowujemy tego burgera na serwerze i musimy przesa wszystkie
te skadniki w daniu HTP, a przykad Navaira bdzie pytaniem, czy kady uytkownik jest uwierzytelniony,
czy nie.
To moe by bardzo wane, poniewa moe decydowa o opcjach wywietlanych w menu lub
o dostpie, ktry przyznajemy okrelonym komponentom.
Rwnie interesujce jest to, e dany modalny jest otwarty, a to otwarte, jeli jest otwarte.
To te jest bardzo wane.
W mniejszym stopniu dotyczy danych, takich jak skadniki i uwierzytelnianie uytkownikw, chodzi bardziej o czyst wersj interfejsu
uytkownika.
Moe dotyczy tylko jednego komponentu.
Nadal jest to rwnie przykad dla stanu bardziej lokalnego ni stanu aplikacji.
Ale wci ustalaj, co powinno zosta wyrenderowane na ekranie i to jest w jego rdzeniu,
co moesz sprowadzi do stanu grypy, co widzisz na ekranie.
Tak wic, przykadem przykadu na allotsa byaby lista blokw, ktre wyrecytowalimy, a ktre moglibymy zawie, lub
moglibymy chcie wiedzie, ktre z tych postw zostay stworzone przez uytkownika.
Rwnie wany stan moemy potrzebowa w naszej aplikacji.
I oczywicie lista jest duga.
Tutaj moesz doda wicej przykadw.
Teraz s to tylko kilka przykadw tego, co jest teraz tak skomplikowane, jeli chodzi o stan.
Dlaczego potrzebujemy do tego dodatkowej biblioteki.
Przyjrzyjmy si bliej.