Peki devlet ne demektir.
Sana baz rnekler vereyim.
rnein, burgerimize eklediimiz iki e devlettir.
Bu, uygulama durumumuzun paras olan burger Boulder uygulamamzn uygulama durumudur.
Eklediimiz katk maddeleri ok nemli nk ekrana ne sunmamz gerektiini
belirliyor.
Burger nizlememiz nasl olmaldr?
gerekiyor ve Navaira rnei, her kullancnn kimlii dorulanm olsun veya olmasn soru olacaktr.
Bu burger' bir sunucuda saklam olduumuzda sahnelerin arkasnda nemli ve tm bu malzemeleri HTP
isteinde gndermemiz
Bu, mende gsterdiimiz seenekleri veya belirli bileenlere verdiimiz eriimi
belirleyebileceinden ok nemli olabilir.
Ayrca ilgin bir haliniz var gibi belli bir modal ak ise ak olmas gereken bir zemin aktr.
Bu da sper nemlidir.
Bileenler ve kullanc kimlik dorulamas gibi verilerle ilgili daha az ey, yalnzca kullanc arabiriminin saf olduu durumumuzla
ilgilidir.
Bu yalnzca tek bir bileenle alakal olabilir.
Yine de, bu, ayn zamanda, bir uygulama geneline gre daha fazla yerel bir eyalete rnektir.
Ancak halen ekrana ne getirilmesi gerektii belirlenmekte ve ekirdeinde, ekranda
grdnz eyleri devlet etkisine kaynatp neyin kaynatabileceini belirlemektedir.
Dolaysyla bu rnekler tahakkuk ettirdiimiz blok mesajlarn bir listesi veya
bu mesajlarn hangisinin kullanc tarafndan yaratldn bilmemiz gerekebilir.
Uygulamamzda da ihtiyacmz olabilecek nemli bir durum.
Ve tabii ki liste uzayp gidiyor.
Burada daha fazla rnek ekleyebilirsiniz.
imdi bunlar gerekten sadece devlet hakknda ok karmak olan baz rneklerdir.
Bunun iin neden ek ktphaneye ihtiyacmz var.
Hadi daha yakndan bakalm.