La administracin estatal puede ser un reactor muy complejo que reacciona a los cambios de estado y actualiza D-y en consecuencia.
Pero administrar ese estado puede ser muy difcil a medida que crece nuestra aplicacin.
Por supuesto, Riak nos da la propiedad estatal construida que usamos hasta ahora, pero ya pudimos ver
en nuestro corredor construir un proyecto que pasar los ingredientes del componente al componente B puede ser muy difcil.
Y tuvimos que usar los parmetros de consulta de enrutamiento para muertos.
Sin duda, una solucin, pero no muy elegante.
Entonces, la administracin estatal debera ser ms fcil.
es un ejemplo clsico de nada de consentimiento especial o aplicacin de dis que no es el que construimos.
El ejemplo de Burga Buller
Es una aplicacin con el componente de la aplicacin raz y luego un usuario se encuentra en un contenedor de productos y algunos subcomponentes.
Ahora digamos que tenemos autenticacin agregada a esta aplicacin para que los usuarios puedan registrarse e iniciar sesin en X en el
panel y en el rea de usuarios que necesitamos para verificar si el usuario est registrado y solo otorgar acceso
si eso se convierte en VERDADERO.
Ahora verificar eso no es muy difcil porque probablemente estamos administrando el estado de autenticacin y
el componente de apagado por all.
manera tenemos que crear una conexin. entre el componente off y un componente de tarjeta aqu.
El problema ahora es si todos necesitamos esa informacin en un rea totalmente diferente de nuestra aplicacin,
como en Bergere Buller, donde necesitamos ingredientes en un rea totalmente diferente en el proceso de pago si necesitamos
informacin, de alguna
Bueno, eso es sper complejo y una cadena muy larga de props o padres Querrey o como
sea que logramos pasar datos.
Es una pena que sea tan difcil porque al final estamos escribiendo javascript correctamente y tenemos un
archivo javascript incluido como salida o un par de paquetes.
Si usamos carga diferida
Entonces, al final, por qu no podemos simplemente establecer alguna variable global que sea un objeto javascript que almacena todo el estado
de nuestra aplicacin y a la que podemos acceder desde cualquier lugar?
Por qu tenemos que tomar la ruta complicada con parmetros de consulta?
Si todo lo que hacemos es simplemente usar javascript, al final la razn es que el sistema reactivo de reaccin no reacciona a
los cambios en alguna variable local que haya definido.
Y es bueno que no.
Eso lo hace tan eficiente.
tener Esto almacenar todava suena muy interesante y eso es exactamente lo que reduce como aprender.
Sin embargo,
As que echemos un vistazo ms de cerca a redox antes de que Denne lo implementemos para ver cmo funciona en accin.