Devlet ynetimi, devlet deiikliklerine tepki gstermek ve D-y'yi buna gre gncellemek iin ok karmak reaktr olabilir.
Ancak, uygulamanz bydke eyaleti ynetmek ok zorlaabilir.
Elbette Riak bize bugne kadar kullandmz devlet mlkiyetini veriyor ancak brokerimizde,
bileenleri bileenden B bileenine geirmenin ok zor olabilecei bir proje hazrlam bulunuyoruz.
Ve biz l iin ynlendirme sorgu parametrelerini kullanmak zorundaydk.
Elbette bir geici zm ama ok zarif olmayan.
Devlet ynetimi daha kolay olmal.
klasik bir rnektir, zel bir izin ya da uygulama deildir, bu bizim yapmadmz bir uygulama deildir.
Burga Buller'in verdii rnek
Bu, kk uygulama bileeni olan bir uygulamadr ve ardndan bir kullanc bir rn kapsaycsnda ve baz alt bileenlerdedir.
imdi, kullanclarn oturum atklar ve kullanclarn oturum atklarn kontrol etmeleri ve kullanclarn oturum ap amadklarn
kontrol etmeleri ve yalnzca bir TRUE olurlarsa eriime amalar iin X'e kaydolmalar iin bu
uygulamaya kimlik dorulama eklediimizi varsayalm.
imdi bunu kontrol etmek ok zor deil, nk muhtemelen kimlik dorulama durumunu ve
oradaki kapal bileeni ynetiyoruz.
ekilde bir balant kurmak zorundayz. burada kapal bileen ile bir kart bileeni arasnda.
Sorun u ki, bilgimize ihtiyacmz olursa Bergere Buller'da olduu gibi uygulamanzn tamamen farkl bir
alanndaki bu bilgilere ihtiyacmz olursa, burada bilgiye ihtiya duyarsak, tamamen farkl bir alanda malzemelere ihtiyacmz
var, bir
Bu sper kompleks ve ok uzun bir pervane veya Querrey ebeveyn zinciri veya bununla
birlikte veri aktarmay baardk.
Yazk ki bu zor nk sonuta javascript doru yazyoruz ve kt olarak paketlenmi
bir javascript dosyas ya da birka paket ieriyoruz.
Tembel ykleme kullanyorsanz.
Sonuta neden yalnzca tm uygulama durumlarmz depolayan ve her yerden eriebileceimiz bir javascript
nesnesi olan baz genel deikenler ayarlayamyoruz.
Neden karmak rotay sorgu parametreleriyle almamz gerekiyor.
Sonuta sadece javascript kullanrsak, tepki verme reaksiyon sistemi, tanmladnz baz yerel
deikenlerdeki deiikliklere tepki vermez.
Ve olmamas iyi bir ey.
Bu onu ok verimli klar.
bu saklayacak hala ok ilgin geliyor ve bu tam olarak renmek gibi redux hakknda olmasdr.
Bununla birlikte
Denne, eylemde nasl altn grmek iin uygulamaya balamadan nce redoks hakknda daha yakndan bir gz atalm.