Zarzdzanie pastwem moe by bardzo skomplikowanym reaktorem, ktry reaguje na zmiany stanu i odpowiednio aktualizuje D-y.
Ale zarzdzanie tym pastwem moe sta si bardzo trudne, poniewa nasza aplikacja ronie.
Oczywicie Riak daje nam wbudowan wasno pastwow, ktrej uywamy do tej pory, ale moglimy ju zobaczy
w naszym brokerze projekt, w ktrym przekazywanie skadnikw z komponentu do skadnika B moe by bardzo trudne.
I musielimy uy parametrw routingu dla martwych.
Z pewnoci obejcie, ale niezbyt eleganckie.
Dlatego zarzdzanie pastwem powinno by atwiejsze.
Przykad z Burga Buller jest klasycznym przykadem nic specjalnej zgody lub aplikacji, ktra nie
jest t, ktr zbudowalimy.
Jest to aplikacja z gwnym skadnikiem aplikacji, a nastpnie uytkownik znajduje si w kontenerze produktu i podskadnikach.
Teraz zamy, e do tej aplikacji dodano uwierzytelnianie, aby uytkownicy mogli si zarejestrowa i zalogowa X na
pulpicie nawigacyjnym i obszarze uytkownikw, potrzebujemy sprawdzi, czy uytkownik jest zalogowany i przyzna dostp tylko
wtedy, gdy rozwizuje on PRAWDA.
Teraz sprawdzenie, czy nie jest to zbyt trudne, poniewa prawdopodobnie zarzdzamy stanem
uwierzytelnienia i podziaem komponentu.
Problem polega na tym, e jeli wszyscy potrzebujemy tych informacji w zupenie innym
obszarze naszej aplikacji, jak w Bergere Buller, gdzie potrzebujemy skadnikw w zupenie innym obszarze
w kasie, jeli potrzebujemy informacji, musimy jako stworzy poczenie midzy komponentem wyczonym a komponentem karty
tutaj.
C, to jest super skomplikowany i bardzo dugi acuch rodzicw rekwizytw lub Querreya, ale
udao nam si przekaza dane.
Szkoda, e jest to trudne, poniewa w kocu piszemy javascript, a my mamy doczony
plik javascript jako plik wyjciowy lub kilka pakietw.
Jeli uywamy leniwego adowania.
W kocu dlaczego nie moemy po prostu ustawi jakiej zmiennej globalnej, ktra jest obiektem javascript, ktry przechowuje cay nasz
stan aplikacji i do ktrego mamy dostp z dowolnego miejsca.
Dlaczego musimy wzi skomplikowan tras z parametrami zapytania.
Jeli wszystko, co robimy, po prostu uywamy javascriptu, to dlatego, e system reagowania reaguje nie
na zmiany w okrelonej zmiennej lokalnej.
I dobrze, e tak nie jest.
To sprawia, e jest tak wydajny.
Jednak to, e to zrobi, bdzie brzmiao bardzo interesujco i wanie o to chodzi w reduxie, jak si
tego nauczysz.
Przyjrzyjmy si zatem redoksowi zanim Denne zaimplementuje, aby zobaczy, jak dziaa w akcji.