A gesto do estado pode ser um reator muito complexo, timo para reagir s mudanas de estado e atualizar D-y em conformidade.
Mas gerenciar esse estado pode ficar muito difcil  medida que nosso aplicativo cresce.
Claro, a Riak nos fornece a propriedade do estado construda que usamos at agora, mas j podemos ver
em nosso corretor construir um projeto que passar os ingredientes do componente para o componente B pode ser muito difcil.
E ns tivemos que usar parmetros de consulta de roteamento para morto.
Certamente uma soluo alternativa, mas no muito elegante.
Portanto, o gerenciamento do estado deve ser mais fcil.
um exemplo clssico, nada de consentimento especial ou esta aplicao que no  a que construmos.
O exemplo do Burga Buller
um aplicativo com o componente da aplicao raiz e, em seguida, um usurio est em um recipiente de produto e alguns subcomponentes.
Agora, digamos que temos autenticao adicionada a esta aplicao para que os usurios possam se inscrever e entrar no X
no painel e na rea de usurios que precisamos para verificar se o usurio est logado e apenas conceder
acesso se isso resolver um VERDADEIRO.
Agora verificar isso no  muito difcil porque provavelmente estamos gerenciando o status de autenticao
e o componente off l.
de alguma forma precisamos criar uma conexo entre o componente desligado e um componente de carto aqui.
O problema agora  o que se todos ns precisamos dessas informaes em uma rea totalmente diferente do
nosso aplicativo, como no Bergere Buller, onde precisamos de ingredientes em uma rea totalmente diferente no check-out, se precisarmos
de informaes, ns
Bem, isso  super complexo e uma cadeia muito longa de pais de suporte ou de Querrey ou,
no entanto, conseguimos transmitir dados.
uma pena que isso seja difcil porque, no final, estamos escrevendo o javascript certo e estamos com
um arquivo javascript includo como sada ou um par de pacotes.
Se estamos usando o carregamento lento.
Ento, no final, por que no podemos definir apenas uma varivel global, que  um objeto javascript que armazena todo o
nosso estado de aplicao e que podemos acessar de qualquer lugar.
Por que temos que tomar a rota complicada com parmetros de consulta.
Se tudo o que fazemos  apenas usar o javascript no final, o motivo  que reage o sistema de reatividade no reage
s mudanas em algumas variveis locais que voc definiu.
E  bom que no.
Isso o torna to eficiente.
ter Isso ir armazenar ainda parece muito interessante e  exatamente sobre o que o redux  como voc aprender.
No entanto,
Ento, vamos dar uma olhada no redox antes de Denne implementar para ver como ele funciona em ao.