La gestione dello stato pu essere un reattore molto complesso in grado di reagire alle modifiche dello stato e di aggiornare D-y di conseguenza.
Ma gestire questo stato pu diventare molto difficile man mano che la nostra applicazione cresce.
Ovviamente Riak ci fornisce la propriet di stato integrata che usiamo fino ad ora ma potremmo gi
vedere nel nostro broker costruire un progetto che passare gli ingredienti dal componente al componente B pu essere molto difficile.
E abbiamo dovuto utilizzare i parametri di query di routing per dead.
Sicuramente una soluzione, ma non molto elegante.
Quindi la gestione dello stato dovrebbe essere pi facile.
un classico esempio di consenso o disapplicazione speciale che non  quello che abbiamo costruito.
L'esempio del Burga Buller
un'app con il componente dell'app root e quindi un utente si trova in un contenitore del prodotto e alcuni sottocomponenti.
Ora diciamo che abbiamo aggiunto l'autenticazione a questa applicazione in modo che gli utenti possano registrarsi e accedere a
X il dashboard e l'area utenti che dobbiamo controllare se l'utente  connesso e concedere l'accesso solo se
questo si risolve in un VERO.
Ora controllando che non sia troppo difficile perch probabilmente stiamo gestendo lo stato di autenticazione
e il componente off laggi.
qualche modo dobbiamo creare una connessione tra il componente spento e un componente della scheda qui.
Il problema ora  che se tutti abbiamo bisogno di quell'informazione in un'area completamente diversa della nostra
app come nel Bergere Buller dove abbiamo bisogno di ingredienti in un'area completamente diversa nella cassa, se abbiamo bisogno
di informazioni, in
Beh, questo  un complesso super complesso e una lunga catena di genitori di Prop o di Querrey o comunque siamo
riusciti a trasmettere dati in giro.
un peccato che sia cos difficile perch alla fine stiamo scrivendo javascript a destra e abbiamo un
file javascript in bundle come output o un paio di bundle.
Se stiamo usando il caricamento pigro.
Quindi, alla fine, perch non possiamo semplicemente impostare qualche variabile globale che  un oggetto javascript che memorizza il nostro
intero stato dell'applicazione e a cui possiamo accedere da qualsiasi luogo.
Perch dobbiamo prendere la strada complicata con i parametri di query.
Se tutto ci che facciamo  solo utilizzare javascript, alla fine il motivo  che reagisce il sistema di reattivit non reagisce
ai cambiamenti in alcune variabili locali che hai definito.
Ed  bene che non sia cos.
Questo lo rende cos efficiente.
questo memorizzer suoni ancora molto interessanti e questo  esattamente ci che Redux sta per imparare.
Tuttavia avendo
Diamo quindi un'occhiata pi ravvicinata a redox prima di implementare Denne per vedere come funziona in azione.