Wic czytaj waciwie ocali dostp do odczytu lub pisa.
Pozwala nam to rozwiza wszystkie nasze problemy, prawda?
Jak dziaa relax?
Zapamitajcie ten pomys posiadania centralnego miejsca, w ktrym zarzdzali pastwo.
Powiedziaem, e nie moemy uy zmiennej globalnej dla zaduenia, a nie moemy.
Ale redoks daje nam pewien przepyw danych w pewien sposb zarzdzania danymi, ktre moemy nastpnie adnie
zintegrowa z pakietem liczbowym do reaktora.
Reac reaguje na zmiany danych.
Teraz pokaemy, jak dziaa ta integracja.
Ale najpierw pozwl mi opisa jej dziaania redux.
W jaki sposb zarzdza danymi i jak jest aktualizowany na kocu.
Chodzi o centralny sklep, ktry mamy w kadej aplikacji redoks.
Chc podkreli, e redox jest bibliotek stron trzecich, ktra dziaaa zupenie niezalenie od reakcji.
Najczciej pojawia si w poczeniu z reakcj, ale teoretycznie jest niezalena.
A wic chodzi o sklep centralny.
Ten sklep przechowuje cay stan aplikacji.
To takie proste.
Moesz myle o tym jak o gigantycznym obiekcie javascript.
Teraz w aplikacji do ponownego uycia i ponownie odczytaj X jest niezaleny od reakcji, ale jest to najczstszy przypadek uycia
i na tym etapie jest to kurs powtrkowy.
Mamy komponenty i komponent prawdopodobnie chce manipulowa lub uzyska stan aplikacji w stanie dickered.
Teraz tego nie robi, bezporednio manipulujc tym centralnym obiektem javascript.
Nie zareagowaoby to na reakcj systemu reagowania, a nawet gorzej, gdyby nasz sklep by do nieprzewidywalny,
gdybymy edytowali z dowolnego miejsca w naszej aplikacji, e nigdy nie zobaczymy, gdzie dokonalimy pewnej zmiany, ktra
na przykad zamaa nasz aplikacj.
Mamy wic jasny, przewidywalny proces aktualizacji stanu, na ktrym moemy polega i ktry jest
jedynym procesem, ktry moe zmieni nasz stan.
Tak wanie Rydex polega na jasno okrelonym procesie zmiany pastwa.
Pierwszym blokiem konstrukcyjnym poza centralnym magazynem s akcje, ktre s wywoywane z kodu javascript
w reaktorze, z ktrego s wysyane z twoich komponentw, a akcja jest po prostu pakietem
informacyjnym i koczysz typem takim jak dodawanie skadnika lub usuwanie skadnika.
A wic opis, ktry mgby powiedzie.
Ma take adunek.
Na przykad, jeli dziaanie jest skadnikiem, potrzebujemy wszystkich informacji z przeszoci, ktry skadnik i ktry
rwnie byby czci dziaania.
Jest to pakiet informacyjny, ktry wysyamy do wiata lub czytamy X, aby by precyzyjnym.
Ta czynno nie dotara bezporednio do sklepu.
Ta akcja nie ma adnej logiki, ktra nie umiaaby obsugiwa sklepu.
To tylko posaniec.
Zmiana sklepu to reduktor.
Teraz tutaj napisaem reduktory, poniewa faktycznie moemy czy wiele reduktorw w jeden.
Ale w kocu skoczysz z jednym reduktorem trasy, ktry jest bezporednio podczony do twojego
sklepu.
Akcja dociera do producenta, a poniewa akcja zawiera typ, reduktor moe sprawdzi
typ akcji.
Na przykad, jeli jest to skadnik i nie znalelimy kodu dla typu danych akcji w reduktorze, to
reduktor na kocu jest po prostu czyst funkcj, ktra odbiera akcj i stary stan jako dane wejciowe,
a nastpnie wypluwa zaktualizowany stan .
Wan rzecz jest to, e producent musi wykona kod synchroniczny tylko bez asynchronicznego kodu bez efektw ubocznych,
aden HTP nie da niczego z tego.
Dowiesz si pniej, jak wci moesz zaimplementowa kod asynchroniczny, ale w reduktorach jest to tylko
wejcie i wyjcie poza niczym.
Bez opnie.
Wic to jest ich douceur i reduktory bij zaktualizowany stan, ktry nastpnie jest ponownie przechowywany w
magazynie i zastpuje stary stan.
I to musi by zrobione w niezmienny sposb.
Dlatego zawsze zwracamy nowy stan, ktry moe by oparty na starym, ale ktry jest technicznie
nowym obiektem javascript, poniewa obiekty s typami referencyjnymi i Javascriptem i chcemy si upewni, e nie
zmieniamy przypadkowo starej wersji.
Tak wanie reduktor radzi sobie z dziaaniem.
Teraz sklep jest aktualny.
W jaki sposb otrzymamy zaktualizowany stan z powrotem do naszego komponentu, a to, e uywamy modelu
subskrypcji, powoduje uruchomienie wszystkich subskrypcji za kadym razem, gdy stan zmienia si, gdy stan jest aktualizowany w sklepie.
Oczywicie nasz komponent moe subskrybowa aktualizacje sklepu, a nastpnie automatycznie otrzymuje t aktualizacj.
Oto, jakie to proste.
Dziaa poprzez model subskrypcji, a my po prostu mwimy, e chc otrzymywa powiadomienia o kadej
zmianie stanu.
Tak jak mwimy, hej chc zmieni stan.
Oto akcja opisujca moje plany.
Czy redux pynie.
Czy to dziaa redux?
Bardzo mao radykaw, zobaczmy to w akcji nad kolejnymi Elektra.