Entonces, lea realmente rescatar el acceso de lectura o escribir.
Nos permite resolver todos nuestros problemas, no?
Cmo funciona el relax en
Bien, recuerda la idea de tener un lugar central donde administraste el estado completo.
Dije que no podemos usar una variable global para la deuda y no podemos.
Pero redox nos da un cierto flujo de datos de cierta manera de manejar los datos que luego podemos integrar
con el paquete de nmeros en el reactor.
Entonces reac reacciona a los cambios de datos.
Ahora le mostraremos cmo funciona esa integracin.
Pero primero djame describir sus trabajos de reduccin.
Cmo gestiona los datos y cmo se actualiza al final?
Se trata de una tienda central que tenemos en cada aplicacin redox.
Y quiero resaltar que redox es una biblioteca de terceros que fueron actos totalmente independientes de la reaccin.
Se ve ms a menudo junto con reaccionar, pero tericamente es independiente.
Entonces, todo se trata de una tienda central.
Esta tienda almacena todo el estado de la aplicacin.
Es as de simple.
Puedes pensarlo como un objeto javascript gigante.
Ahora en una aplicacin de reactivacin y de nuevo la lectura X es independiente de la reaccin, pero es el caso de uso
ms comn y, al final, es un curso de reactivacin.
Tenemos componentes y un componente probablemente quiera manipular u obtener el estado de aplicacin dictado.
Ahora no hace eso manipulando directamente ese objeto javascript central.
sistema de reactividad de reaccin y, lo que es peor, hara que nuestra tienda fuera bastante impredecible si editamos
desde cualquier lugar de nuestra aplicacin que nunca podemos ver dnde realizamos un cambio concreto que rompi nuestra aplicacin, por ejemplo.
Eso no sera recogido por el
Por lo tanto, tenemos un proceso claramente predecible de actualizacin del estado en el que podemos confiar y que
es el nico proceso que puede cambiar nuestro estado.
De hecho, Rydex se trata de tener un proceso claramente definido de cmo puede cambiar su estado.
El primer bloque de construccin adems de la tienda central son las acciones que se envan desde su
cdigo de JavaScript en un reactor que se envan desde sus componentes y la accin es solo un paquete
de informacin y finaliza con un tipo algo como agregar ingrediente o eliminar ingrediente.
Entonces una descripcin que podras decir posiblemente.
Tambin tiene una carga til.
Por ejemplo, si la accin es un ingrediente que necesitamos para toda la informacin pasada, qu ingrediente y eso tambin
sera parte de la accin.
Entonces, es un paquete de informacin que estamos enviando al mundo o para leer X para ser precisos.
Esa accin no llega directamente a una tienda.
Esa accin no tiene lgica, no sabe cmo operar la tienda.
Es solo una cosa de messenger.
Cambiar la tienda es un reductor.
Ahora aqu he escrito los reductores porque en realidad podemos combinar mltiples reductores en uno.
Pero al final terminars con un reductor de ruta que est conectado directamente a tu tienda
al final.
Entonces la accin llega al productor y dado que la accin contiene un tipo, el reductor puede verificar el
tipo de accin.
Por ejemplo, si es un ingrediente y no encontramos un cdigo para el tipo de datos de accin en el
reductor, el reductor al final es solo una funcin pura que recibe la accin y el estado anterior como entrada
y que luego arroja un estado actualizado .
Lo importante es que el productor debe ejecutar cdigo sncrono solo sin cdigo asncrono, sin efectos
secundarios, HTP no solicita nada de eso.
Ms adelante aprender cmo puede implementar el cdigo asncrono, pero en los reductores solo ingresa y
no genera nada entre medio.
Sin demora.
As que este es su douceur y los reductores recortan el estado actualizado que luego se almacena en la
tienda nuevamente y reemplaza el estado anterior.
Y eso tiene que hacerse de una manera inmutable.
Por lo tanto, siempre devolvemos un nuevo estado que puede basarse en el anterior, pero que tcnicamente es
un nuevo objeto javascript porque los objetos son tipos de referencia y Javascript, y queremos asegurarnos de que
no cambiemos accidentalmente el anterior.
Entonces, as es como el reductor maneja la accin.
Ahora la tienda est actualizada.
Cmo volvemos a poner el estado actualizado en nuestro componente, para eso usamos el modelo de suscripcin,
distorsiona todas las suscripciones cada vez que el estado cambia cada vez que se actualiza un estado en la tienda.
Y, por supuesto, nuestro componente puede suscribirse a las actualizaciones de la tienda y luego recibe esa actualizacin automticamente.
Esto es lo simple que es.
Funciona a travs de un modelo de suscripcin y simplemente decimos pago. Quiero recibir notificaciones cada vez que cambia
el estado.
As como decimos hola, quiero cambiar el estado.
Aqu hay una accin que describe mis planes.
Fluye el redux?
Esto tiene redux funciona.
Muy pocos radicales, aunque vamos a verlo en accin en el prximo Electra.