Quindi leggi davvero il salvataggio dell'accesso in lettura o scrivi.
Ci permette di risolvere tutti i nostri problemi, no?
Come funziona il relax.
Ricorda bene l'idea di avere un posto centrale dove hai gestito l'intero stato.
Ho detto che non possiamo usare una variabile globale per il debito e non possiamo.
Ma redox ci fornisce un certo flusso di dati in un certo modo di gestire i dati che possiamo poi integrare
piacevolmente con il pacchetto di numeri nel reattore.
In questo modo la reazione reagisce ai cambiamenti di dati.
Ora ti mostreremo come funziona l'integrazione.
Ma prima lasciami descrivere le sue opere di redux.
Come gestisce i dati e come viene aggiornato alla fine.
Si tratta di un negozio centrale che abbiamo in ogni applicazione redox.
E voglio sottolineare che redox  una libreria di terze parti che erano atti totalmente indipendenti dalla reazione.
Viene visto pi spesso in combinazione con la reazione, ma in teoria  indipendente.
Quindi  tutto un negozio centrale.
Questo negozio memorizza l'intero stato dell'applicazione.
cos semplice.
Puoi pensarci come un gigantesco oggetto javascript.
Ora in un'applicazione re-act e di nuovo in lettura, X  indipendente dalla reazione, ma  il caso d'uso pi comune
ed  un corso di re-act qui alla fine.
Abbiamo componenti e un componente probabilmente vuole manipolare o ottenere lo stato dell'applicazione dickered.
Ora non lo fa manipolando direttamente quell'oggetto javascript centrale.
sistema di reattivit reattivo e, ancor peggio, renderebbe il nostro negozio abbastanza imprevedibile se venissero modificati da qualsiasi punto
della nostra applicazione che non potremmo mai vedere dove abbiamo apportato un certo cambiamento che ha rotto la nostra app, ad esempio.
Ci non verrebbe rilevato da un
Quindi abbiamo un processo prevedibile e chiaro di aggiornamento dello stato su cui possiamo fare affidamento e che
l'unico processo che pu cambiare il nostro stato.
Questo  in realt ci che Rydex fa per avere un processo chiaramente definito su come il tuo stato pu cambiare.
Il primo elemento di base oltre al negozio centrale sono azioni che vengono inviate dal codice
javascript in un reattore che vengono inviate dai componenti e l'azione  solo un pacchetto di informazioni
e si termina con un tipo di ingrediente aggiunto o rimozione di ingrediente.
Quindi una descrizione che potresti dire possibilmente.
Tiene anche un carico utile.
Ad esempio, se l'azione  un ingrediente, abbiamo bisogno di tutte le informazioni passate su quale ingrediente e che
sarebbe anche una parte dell'azione.
Quindi  un pacchetto di informazioni che stiamo inviando al mondo o per leggere X per essere precisi.
Quell'azione non ha raggiunto direttamente un negozio.
Quell'azione non ha alcuna logica che non sappia come far funzionare il negozio.
solo una cosa da messaggero.
Cambiare il negozio  un riduttore.
Ora qui ho scritto riduttori perch in realt possiamo combinare pi riduttori in uno.
Ma alla fine ti ritroverai con un riduttore di percorso che  collegato direttamente al tuo negozio
alla fine.
Quindi l'azione raggiunge il produttore e poich l'azione contiene un tipo il riduttore pu controllare il
tipo di azione.
Ad esempio se si tratta di un ingrediente e non abbiamo trovato un codice per il tipo di azione dati
nel riduttore, il riduttore alla fine  solo una funzione pura che riceve l'azione e il vecchio stato come input
e che quindi sputa uno stato aggiornato .
La cosa importante  che il produttore deve eseguire solo codice sincrono senza codice asincrono senza effetti
collaterali nessun HTP non richiede nulla di ci.
In seguito imparerai come  possibile implementare il codice asincrono, ma nei riduttori  solo un input e
non emette alcun risultato intermedio.
Nessun ritardo.
Quindi questo  il loro douceur e i riduttori inseriscono lo stato aggiornato che viene quindi archiviato nuovamente
nel negozio e sostituisce il vecchio stato.
E questo deve essere fatto in modo immutabile.
Quindi restituiamo sempre un nuovo stato che pu essere basato su quello vecchio ma che tecnicamente
un nuovo oggetto javascript perch gli oggetti sono tipi di riferimento e Javascript e vogliamo assicurarci di non
modificare accidentalmente quello vecchio.
Ecco come il riduttore gestisce l'azione.
Ora il negozio  aggiornato.
Come riportare lo stato aggiornato nel nostro componente, per questo utilizziamo la distorsione del modello di abbonamento
che attiva tutte le sottoscrizioni ogni volta che lo stato cambia ogni volta che uno stato viene aggiornato nell'archivio.
E ovviamente il nostro componente pu iscriversi agli aggiornamenti del negozio e quindi riceve automaticamente quell'aggiornamento.
cos semplice.
Funziona attraverso un modello di abbonamento e dovremmo semplicemente dire pay che voglio ricevere una notifica ogni volta che lo
stato cambia.
Proprio come diciamo hey voglio cambiare lo stato.
Ecco un'azione che descrive i miei piani.
Il flusso del redux.
Questo ha opere di redux.
Pochissimi radicali per lo vediamo in azione sul prossimo Electra.