Ento leia, na verdade, resgate o acesso de leitura ou escreva.
Isso nos permite resolver todos os nossos problemas, no.
Como o relogio relaxa.
Bem, lembre-se da idia de ter um lugar central onde voc gerenciou todo o estado.
Eu disse que no podemos usar uma varivel global para a dvida e no podemos.
Mas o redox nos d um certo fluxo de dados, uma certa maneira de gerenciar dados que, ento, podemos integrar
bem com o pacote numrico no reator.
Ento, o reagente reage s mudanas de dados.
Agora, vamos mostrar-lhe como essa integrao funciona.
Mas primeiro deixe-me descrever suas obras redux.
Como gerenciar dados e como ele atualiza no final.
tudo sobre uma loja central que temos em cada aplicao redox.
E eu quero destacar que redox  uma biblioteca de terceiros que eram atos totalmente independentes de reagir.
mais frequentemente visto em conjunto com a reao, mas, teoricamente,  independente.
Ento  tudo sobre uma loja central.
Esta loja armazena todo o estado do aplicativo.
simples assim.
Voc pode pensar sobre isso como um objeto javascript gigante.
Agora, em um aplicativo de re-ao e novamente, ler X  independente de reagir, mas  o caso de uso mais comum
e  um curso de reao aqui no final.
Ns temos componentes e um componente provavelmente quer manipular ou obter o estado da aplicao dickered.
Agora, no faz isso manipulando diretamente esse objeto javascript central.
sistema de reatividade reaes e, pior ainda, tornaria nossa loja bastante imprevisvel se editarmos de qualquer
lugar em nossa aplicao, que nunca podemos ver onde fizemos uma certa mudana que quebrou nosso aplicativo, por exemplo.
Isso no seria absorvido pelo
Ento, temos um processo previsvel e previsvel de atualizao do estado em que podemos confiar e qual
o nico processo que pode mudar nosso estado.
Isso  realmente o que a Rydex  sobre ter um processo claramente definido de como seu estado pode mudar.
O primeiro bloco de construo, alm da loja central, so aes que so despachadas do seu cdigo javascript
em um reator, so enviadas a partir de seus componentes e a ao  apenas um pacote de informaes
e voc termina com um tipo de algo como adicionar ingrediente ou remover ingrediente.
Ento, uma descrio que voc poderia dizer possivelmente.
Ele tambm possui uma carga til.
Por exemplo, se a ao  um ingrediente, precisamos de toda a informao passada, qual ingrediente e que
tambm seria parte da ao.
Ento,  um pacote de informaes que estamos enviando para o mundo ou para ler X para ser preciso.
Essa ao no atingiu diretamente uma loja.
Essa ao no possui nenhuma lgica, no sabe como operar a loja.
apenas uma coisa de mensageiro.
Alterar a loja  um redutor.
Agora, eu escrevi redutores porque realmente podemos combinar vrios redutores em um.
Mas, no final, voc acabar com um redutor de rotas que est diretamente conectado  sua loja
no final.
Portanto, a ao atinge o produtor e, como a ao contm um tipo, o redutor pode verificar o
tipo de ao.
Por exemplo, se  um ingrediente e no encontramos um cdigo para o tipo de ao de dados no
redutor, o redutor no final  apenas uma funo pura que recebe a ao e o estado antigo como entrada
e que ento escreve um estado atualizado .
O importante  que o produtor precisa executar o cdigo sncrono apenas sem cdigo assncrono, sem efeitos
colaterais, nenhum HTP no solicita nada disso.
Voc aprender mais tarde como voc ainda pode implementar cdigo assncrono, mas em redutores  apenas entrada e
sada de nada no meio.
Sem demora.
Ento, este  o seu douceur e os redutores reduzem o estado atualizado, que depois  armazenado na
loja novamente e substitui o estado antigo.
E isso deve ser feito de forma imutvel.
Ento, sempre devolvemos um novo estado que pode ser baseado no antigo, mas que  tecnicamente um
novo objeto javascript porque os objetos so tipos de referncia e Javascript e queremos garantir que no
alteremos acidentalmente o antigo.
Ento  assim que o redutor lida com a ao.
Agora, a loja est atualizada.
Como podemos obter o estado atualizado de volta ao nosso componente, ento, para que usemos o modelo
de assinatura, distorcer dispara todas as assinaturas sempre que o estado muda sempre que um estado  atualizado na loja.
E  claro que nosso componente pode se inscrever para armazenar atualizaes e, em seguida, recebe essa atualizao automaticamente.
assim que  simples.
Isso funciona atravs de um modelo de assinatura e simplesmente damos pagamento. Eu quero ser notificado sempre que o
estado mudar.
Assim como dizemos, eu quero mudar o estado.
Aqui est uma ao descrevendo meus planos.
O redux flui.
Isso funciona com redux.
Muito poucos radicais embora vejamos isso em ao sobre os prximos Electra's.