Yani aslnda kurtarma okuma eriimi veya yazma okuyun.
Tm sorunlarmz zmemizi salar, deil mi?
Dinlenmek nasl ie yarar?
Eyaleti ynettiin merkezi bir yere sahip olmak fikrini hatrla.
Bor iin global bir deikeni kullanamayacamz syledim ve yapamayz.
Fakat redoks, veriyi ynetmenin belli bir yolunu kullanarak belirli bir veri ak salyor ve bu sayede reaktre
say paketi ile gzelce entegre oluyoruz.
Bylece reac, verilerin deiimine tepki verir.
imdi bu entegrasyonun nasl altn gstereceiz.
Ama nce onun redux eserlerini tarif edeyim.
Verileri nasl ynetir ve sonunda nasl gncellenir.
Her ey, her redoks uygulamasnda sahip olduumuz merkezi bir depo ile ilgilidir.
Ve bu redoks 'un tepki tamamen bamsz olarak hareket eden nc parti bir ktphanesi olduunu vurgulamak istiyorum.
En sk tepki ile birlikte grlmekle birlikte teorik olarak bamszdr.
Yani hepsi merkezi bir maazayla ilgilidir.
Bu maaza tm uygulama durumunu depolar.
Bu kadar basit.
Bunu dev bir javascript nesnesi olarak dnebilirsiniz.
imdi bir yeniden-eyleme uygulamasnda ve tekrar X, tepki almaktan bamszdr, ancak en yaygn kullanm rneidir
ve sonunda bir yeniden hareket tabii.
Bileenlerimiz var ve muhtemelen bir bileen muhtemelen maniple etmek ya da atlak uygulama durumu almak istiyor.
imdi bunu dorudan merkezi javascript nesnesini maniple ederek yapmaz.
sistemi tarafndan toplanmayacak ve rnein uygulamanz kran belirli bir deiiklii nereden yaptmz asla
gremediimiz, uygulamanzn herhangi bir yerinden dzenlediysek maazamz olduka ngrlemez hale getirecek daha da ktleti.
Bu, tepki veren reaktivite
Dolaysyla gvenebileceimiz devleti gncellemek iin aka ngrlebilir bir srece sahibiz ve bu
da devletimizi deitirebilecek tek ilem.
Aslnda Rydex'in, devletin nasl deitirebilecei konusunda aka tanmlanm bir srece sahip olmasyla ilgili olmas gereken ey budur.
Merkezi maazann yan sra ilk yap ta, javascript kodunuzdan bir reaktre
gnderilen, bileenlerinizden gnderilen eylemlerdir ve eylem yalnzca bilgi paketidir ve bileen
eklemek veya bileen kaldrmak gibi bir eyle biter.
Yani muhtemelen syleyebileceiniz bir aklama.
Ayn zamanda bir yk tutar.
rnein, eylem bir madde ise, hangi ieriin gemie ait tm bilgilere ihtiyacmz var ve bu da
eylemin bir paras olacaktr.
Bu, dnyaya gnderdiimiz bir bilgi paketi ya da X'i kesin olarak okumaktr.
Bu eylem dorudan bir maazaya ulamad.
Bu eylem, maazay nasl kullanacan bilmedii herhangi bir mantk tutmaz.
Sadece haberci bir ey.
Dkkann deitirilmesi bir azaltcdr.
imdi indirgeyiciler yazdm nk gerekte birden fazla redktr birine ekleyebiliyoruz.
Ancak sonunda sonunda dorudan maazanza balanan bir rota redksiyonuyla
sonulanacaksnz.
Bylece, eylem reticiye ular ve eylem bir tr ierdiinden, redktr eylemin trn
kontrol edebilir.
rnein bir bileen ve redktrdeki veri tr iin bir kod bulamadysak, redktr yalnzca
eylemi ve eski durumu girdi olarak alr ve daha sonra gncellenmi bir durumu
dar atan salt bir ilevdir .
nemli olan, reticinin senkron kod altrmas gerektiidir, sadece ezamansz kod yok hibir yan
etki hibir HTP hibir ey istemektedir.
Asenkron kodu nasl uygulayabileceinizi sonradan reneceksiniz, ancak redktrler arasnda sadece girilen ve
kan hibir ey yok.
Gecikme yok.
Dolaysyla bu onlarn douceur ve redktrler daha sonra maazada tekrar depolanan ve eski devlet
yerine geer gncellenmi devlet bitecek.
Ve bunun deimez bir ekilde yaplmas gerekir.
Dolaysyla eskilere dayanan ancak teknik olarak yeni bir javascript nesnesi olan,
nesneler referans trleridir ve Javascript'tir ve eski an deitirmememiz iin yeni
bir devlet dndrrz.
Bylece redktr bu ilemi gerekletirir.
imdi maaza gncel.
Gncellenmi durumu bileenimize nasl geri getireceiz, sonra abonelik modelini kullandmz
iin, bir devlet bir maazada gncellendiinde devlet deiikliyesine her abonelii tetikliyor.
Ve elbette bileenimiz maaza gncellemelerine abone olabilir ve daha sonra bu gncellemeyi otomatik olarak alr.
Bu ne kadar basit.
Bir abonelik modeli zerinden alr ve devlet deiikliyorken deme almak istediimi
sylerdik.
Tpk dediimiz gibi devleti deitirmek istiyorum.
te planlarm aklayan bir eylem.
Redux akyor mu?
Bunun redux ileri var m?
Birazdan radikaller, bir sonraki Electra'ya kar onu harekete geirelim.