Quindi, per mostrarti come lavori rilassati ho allegato un progetto a questa conferenza.
un progetto molto semplice con un contenitore.
Il contenitore Kountry e due componenti.
E poi quello che fa  che ci d questa pagina in cui abbiamo un contatore in
alto che possiamo manipolare con questi pulsanti e questi pulsanti usano solo lo stato normale come Riak ci
d come prima con la propriet di stato e i nostri metodi
Quindi questo  normale, non c' niente di male a riguardo.
Redux non  stato nemmeno installato.
Questa  la prossima cosa che voglio fare anche se avr smesso di avviare NPM e eseguir il dash di installazione di NPM
per salvare la lettura X basta leggere x.
Ora imposto che la libreria di lettura X funzioni da sola e in realt la user da sola per ora ma
presto la aggiunger alla nostra applicazione di re-act per vedere come funziona insieme ad essa.
Quindi con tre deck installati creer un nuovo file nella cartella root accanto al pacchetto che
Jasonville possiede e.
Stodginess di base.
qui non conterr alcun codice di re-act che non lo includeremo nel nostro progetto di re-act che viene eseguito con il nodo.
Ora questo file
J. S. invece solo per mostrare i diversi concetti di redox in un file e per dimostrare
che  indipendente dal nostro agire.
Quindi in questa lettura x x rays x fall voglio creare tutto ci di cui abbiamo bisogno per usare Regex.
Questo  ovviamente il negozio che sar il mio riduttore che sar quindi un'azione probabilmente o
un codice che invier un'azione.
E certamente vogliamo vedere anche l'azione cristiana.
Quindi iniziamo con la storia.
E per questo ho bisogno di importare qualcosa da leggere x.
Ora useremo ancora per importare qualcosa da qualcosa di sintassi in seguito quando torneremo a reagire.
Ma dal momento che ho in programma di eseguire questo file con il nodo, ho bisogno di usare
il nodo importa l'indice, che  tutto un nome costante che reindirizza forse e questa costante ora richieder un redux come questo.
Ancora una volta questo richiede indici.
Nessun testo di Chaisson e richiesto solo perch voglio mostrare quelli senza modifiche.
Solo il primo torner presto a reagire.
Nessun problema.
Quindi qui posso quindi creare un nome costante creare un negozio che si riferisce a leggere X creare store create store
come una funzione ma non eseguirlo ancora.
Crea un negozio in quanto i nomi degli scacchi ci permettono di creare un nuovo negozio redux e di memorizzarlo in un negozio con
nome costante.
Ovviamente puoi dare a questa costante il nome che vuoi e qui alla fine esegui.
Crea un negozio come questo.
Creare un negozio come questo non far molto per.
Un negozio deve essere inizializzato con un riduttore perch il riduttore.
E ricorda che abbiamo un solo produttore.
Anche se combiniamo pi elementi, saranno uniti in uno solo.
Il riduttore  fortemente connesso al negozio.
l'unica cosa che pu aggiornare lo stato alla fine.
Ecco perch abbiamo bisogno di passare il riduttore a questa funzione di creazione qui perch  cos
strettamente connesso allo stato.
Quindi in realt ho bisogno di creare il mio riduttore prima di crearlo.
Quindi qui creer il mio riduttore di radici.
Il nome, naturalmente, dipende sempre da te e questa  solo una funzione che puoi creare con la
parola chiave function.
Ora puoi anche usare una funzione di freccia come preferisci.
Ora questa funzione qui riceve due argomenti.
Il primo  lo stato corrente.
Perch come ho detto il riduttore ottiene due argomenti.
Stato e azione anti-statalismo del vecchio stato che poi possono aggiornare.
Quindi lo stato  il primo argomento.
Il secondo argomento  l'azione e quindi la funzione deve restituire una cosa e quello  lo
stato aggiornato.
Il pi semplice userebbe o si pu scrivere semplicemente restituisce il vecchio stato.
Quindi questo  un riduttore valido anche se ovviamente non fa nulla.
Restituisce solo lo stato che hai gi avuto.
Ma pu gi usare quel riduttore e passarlo come argomento per creare un riduttore di radice memorizzato.
Con questo nostro produttore, il nostro negozio  stato creato pensando a quel produttore e ora abbiamo un negozio creato.
Tuttavia questo negozio manterr uno stato indefinito.
Possiamo verificare questo dal negozio di registrazione di Konsole e ottenere lo stato che  una funzione che dovremmo
eseguire ed estrarr lo stato dal negozio.
Diamo un'occhiata a questo.
Ora dobbiamo eseguire il file con il nodo j us e lo facciamo digitando il nodo nella riga di comando e quindi
il nome del file.
necessario navigare nella cartella fuori da quel file prima nel terminale, anche se il mio
caso non presenta il punto J. S. questo eseguir il file e sputer tutte le uscite del log della console.
Proprio nel terminale.
Quindi qui vedi undefined e quello che viene esattamente da questa dichiarazione di lock della console.
Lo stato si trova sui bit di find perch il nostro root producer restituisce solo il vecchio stato e
non lo inizializziamo mai per inizializzarlo in uno stato.
Imposter una nuova costante che chiamer lo stato iniziale come per tutte le costanti che questo nome spetta a te.
Comunque  un oggetto javascript.
In teoria potrebbe anche essere solo un numero o qualcosa del genere.
Quindi non deve essere oggetto ma molto spesso  perch hai pi di un campo nel tuo stato globale la
maggior parte del tempo.
Ma se il tuo stato globale  solo un numero potresti impostare solo un numero qui.
Si tratta di Optik javascript per e questo oggetto javascript dovrebbe per esempio tenere.
Il mio contatore pu inizialmente essere zero zero.
Ora nel riduttore root user una funzione fornita da ESX. Posso inizializzare questo argomento con la funzione
con un valore predefinito ogni volta che viene chiamata la funzione con questo argomento non definito.
Prender il valore predefinito invece un valore predefinito viene semplicemente assegnato aggiungendo un segno di uguale e quindi il valore che
si desidera utilizzare  un valore predefinito.
sta creando quel negozio in cui eseguir il riduttore per la prima volta per tutte le azioni successive.
Cos ora prender lo stato iniziale ogni volta che lo stato non  definito che sar il caso quando
Il riduttore sar stato eseguito una volta, quindi lo stato attuale sar il tuo stato iniziale e
potrai iniziare a cambiare il debito con quello in atto.
Salviamo questo file e riprendiamo le nozioni di base di Redad.
S, lo facciamo.
Ora vediamo il nostro nuovo stato laggi con il contatore Ciro business lo stato aggiornato o lo stato iniziale.
Devo dire che  cos che creiamo un negozio con un produttore e come inizializziamo lo stato.
Come ora sottoscriviamo le azioni di stato e di spedizione.
Diamo un'occhiata pi da vicino nelle prossime lezioni.