Ento, para mostrar-lhe o quo relaxado, eu anexei um projeto a esta palestra.
um projeto muito simples com um recipiente.
O recipiente Kountry e dois componentes.
E ento, o que ele faz  que nos d essa pgina onde temos um contador no
topo, que podemos manipular com esses botes e esses botes apenas usam o estado normal como Riak nos
d como costumvamos antes com a propriedade do estado e nossos mtodos.
Ento, este  um estado de reao normal, no h nada sobre isso.
Redux no foi instalado.
Essa  a prxima coisa que eu quero fazer, embora eu vou sair do NPM e eu irei executar o NPM instale o dash
dash save read X, apenas leia o x.
Agora, eu configurei a biblioteca de leitura X funciona autnoma e, na verdade, us-la sozinha por enquanto, mas logo
a adicionarei ao nosso aplicativo de reao para ver como ela funciona em conjunto.
Ento, com trs decks instalados, criarei um novo arquivo na pasta raiz ao lado do pacote que Jasonville
possui o nome e.
Capacidade bsica.
aqui no ir conter nenhum cdigo de re-atuao que no o incluiremos em nosso projeto de re-atuao so executados com o n.
Agora, este arquivo
J. S. em vez disso, apenas para mostrar os diferentes conceitos de redox em um arquivo e para
mostrar que  independente de agir.
Ento, nessa leitura x rays x drop eu quero criar tudo o que precisamos para usar o Regex.
Isso,  claro,  a loja que ser o meu redutor que ser uma ao provavelmente ou
algum cdigo que envie uma ao.
E tambm certamente queremos ver a partir da ao crist.
Ento vamos comear com a histria.
E para isso eu preciso importar algo da leitura x.
Agora, ainda usaremos para importar alguma coisa de alguma sintaxe depois, quando voltaremos a reagir.
Mas, como eu planejo executar esse arquivo com o n, eu preciso usar o ndice de importaes
de n, que  tudo que cria um nome constante que redireciona talvez e esta constante agora exigir redux como este.
Novamente isso requer ndices.
No h texto do Chaisson e s  necessrio porque eu quero mostrar aqueles sem alteraes.
Somente primeiro em breve retornar para reagir.
No se preocupe.
Ento, aqui, eu posso criar um nome constante, criar uma loja que se refere a ler X criar loja criar uma loja
como uma funo, mas no execut-la ainda.
Crie a loja, pois os nomes do xadrez nos permitem criar uma nova loja redux e armazen-la em uma loja
chamada constante.
Mas voc pode, claro, dar a essa constante qualquer nome que voc deseja e, em ltima instncia, executar.
Crie uma loja como essa.
Criar uma loja como essa no far muito.
Uma loja precisa ser inicializada com um redutor devido ao redutor.
E lembre-se de que s temos um produtor.
Mesmo que combinemos vrios, eles sero incorporados em um.
O redutor est fortemente conectado  loja.
o nico que pode atualizar o estado no final.
por isso que precisamos passar o redutor para esta funo de criao aqui porque est to
intimamente conectado ao estado.
Portanto, eu realmente preciso criar meu redutor primeiro antes de eu criar para armazenar.
Ento, aqui vou criar o meu redutor de razes.
O nome  claro  sempre para voc e isso  apenas uma funo que, claro, pode criar com a
palavra-chave da funo.
Agora voc tambm pode usar uma funo de seta o que quiser.
Agora, esta funo aqui recebe dois argumentos.
O primeiro  o estado atual.
Porque, como eu disse, o redutor obtm dois argumentos.
Estado e ao antiestatalista, o estado antigo que pode atualizar.
Ento, o estado  o primeiro argumento.
O segundo argumento  a ao e, em seguida, a funo tem que retornar uma coisa e esse
o estado atualizado.
O mais simples usaria ou voc pode escrever simplesmente retorna o estado antigo.
Ento, este  um redutor vlido embora, claro, no faa nada.
Apenas retorna o estado que voc j teve.
Mas j pode usar esse redutor e pass-lo como um argumento para criar um redutor de raiz armazenado.
Com isso nosso produtor nossa loja  criada com esse produtor em mente e agora temos uma loja criada.
No entanto, esta loja ir armazenar um estado indefinido.
Podemos verificar isso pela loja de log da Konsole e obter um estado que  uma funo que devemos executar
e que ir retirar o estado da loja.
Vamos dar uma olhada nisso.
Agora precisamos executar o arquivo com o n j us e fazemos isso digitando n na linha de comando e depois
o nome do arquivo.
Voc precisa navegar na pasta fora desse arquivo primeiro no terminal, ento meu caso no  o
ponto bsico do redux dash J. S. Isso executar o arquivo e cuspiar todas as sadas do log do console.
Direito no terminal.
Ento, aqui voc v indefinido e isso  exatamente a partir dessa declarao de bloqueio do console.
O estado est nos bits de busca porque nosso produtor de raiz apenas retorna o estado antigo
e nunca inicializamos para inicializar em um estado.
Eu configurarei uma nova constante que nomear o estado inicial como para todas as constantes, esse nome depende de voc.
um objeto de javascript.
Teoricamente tambm pode ser um nmero ou algo assim.
Portanto, no precisa ser objeto, mas na maioria das vezes  porque voc tem mais de um campo em seu estado global
a maior parte do tempo.
Mas se o seu estado global  apenas um nmero, voc pode configurar apenas um nmero aqui.
sobre o Optik javascript e esse objeto javascript deve, por exemplo, manter.
Meu contador pode ser nulo zero inicialmente.
Agora, no redutor redutor, uso um recurso fornecido pelo ESX. Posso inicializar esse argumento para a funo
com um valor padro sempre que a funo agora  chamada com este argumento sendo indefinido.
Vai demorar o valor padro, em vez disso, um valor padro  simplesmente atribudo, adicionando um sinal igual e, em seguida,
o valor que deseja usar  um padro.
quando estiver criando essa loja, onde executar o redutor pela primeira vez para todas as aes subsequentes.
Ento, agora ele ter o estado inicial sempre que o estado for indefinido, o que ser o caso
O redutor ser executado uma vez, ento o estado atual ser o seu estado inicial e voc pode
comear a mudar a dvida com o que est no lugar.
Vamos salvar este arquivo e vamos executar novamente os conceitos bsicos da Noad redux.
Sim, ns fazemos isso.
Agora vemos nosso novo estado l embaixo com o negcio contador Ciro, o estado atualizado ou o estado inicial.
Devo dizer que sim  como criamos uma loja com um produtor e como inicializamos o estado.
Como podemos subscrever as aes de estado e despacho.
Vamos dar uma olhada nas prximas palestras.