Entonces, para mostrarte lo relajado que estoy, adjunt un proyecto a esta conferencia.
Es un proyecto muy simple con un contenedor.
El contenedor Kountry y dos componentes.
Y luego lo que hace es que nos da esta pgina donde tenemos un contador en la parte
superior que podemos manipular con estos botones y estos botones solo usan el estado normal como Riak nos
lo da como solamos antes con la propiedad del estado y nuestros mtodos
Entonces este es un estado de reaccin normal, no hay nada que lo reduzca.
Redux ni siquiera estaba instalado.
Eso es lo prximo que quiero hacer, aunque dejar el inicio de NPM y ejecutar la instalacin de NPM. Guin de
dash, guarde la lectura, solo lea x.
Ahora establezco que la biblioteca de lectura X funciona de forma independiente y, de hecho, la usar por s sola por el
momento, pero pronto la agregar a nuestra aplicacin de reactivacin para ver cmo funciona junto con ella.
Entonces, con tres mazos instalados, crear un nuevo archivo en la carpeta raz junto al paquete que tiene el nombre y
el nombre de Jasonville.
Estupidez bsica.
aqu no tendr ningn cdigo de reactivacin, no lo incluiremos en nuestro proyecto de reactivacin, se ejecutar con un nodo.
Ahora este archivo
J. S. en su lugar solo para mostrar los diferentes conceptos de redox en un archivo y para mostrar
que es independiente de lo que hacemos.
Entonces, en esta lectura x rays x fall quiero crear todo lo que necesitamos para usar Regex.
Eso, por supuesto, es la tienda que ser mi reductora que luego ser una accin probablemente o
algn cdigo que enve una accin.
Y ciertamente tambin queremos ver a partir de la accin cristiana.
Comencemos con la historia
Y para eso necesito importar algo de read x.
Ahora todava lo usaremos para importar algo de alguna sintaxis ms adelante cuando regresemos a reaccionar.
Pero como planeo ejecutar este archivo con el nodo, necesito usar el ndice de importacin de nodos,
que es todo crear un nombre de constante que redirija, y esta constante ahora requerir una reduccin de este tipo.
De nuevo, esto requiere ndices.
No hay texto de Chaisson y solo es obligatorio porque quiero mostrar aquellos sin cambios.
Solo el primero pronto regresar para reaccionar.
Sin preocupaciones.
Entonces aqu puedo crear una tienda de creacin de nombre constante que se refiera a leer X crear tienda crear tienda
como una funcin pero no ejecutarla todava.
Crear tienda como los nombres de ajedrez nos permite crear una nueva tienda redux y almacenarla en una tienda con
nombre constante.
Pero, por supuesto, puede darle a esta constante el nombre que desee y, en ltima instancia, ejecutar.
Crea una tienda como esta.
Crear una tienda as no har mucho.
Una tienda necesita ser inicializada con un reductor porque el reductor.
Y recuerda que solo tenemos un productor.
Incluso si combinamos varios, se fusionarn en uno solo.
El reductor est fuertemente conectado a la tienda.
Es lo nico que puede actualizar el estado al final.
Es por eso que tenemos que pasar el reductor a esta funcin de creacin aqu porque est tan
estrechamente conectado con el estado.
Por lo tanto, realmente necesito crear mi reductor antes de crear para almacenar.
As que aqu crear mi reductor de races.
El nombre del curso siempre depende de ti y esa es solo una funcin que puedes crear con la palabra clave
de la funcin.
Ahora tambin puedes usar una funcin de flecha como quieras.
Ahora esta funcin aqu recibe dos argumentos.
El primero es el estado actual.
Porque como dije, el reductor tiene dos argumentos.
Estado y la accin antiestatista del antiguo estado que luego se puede actualizar.
Entonces el estado es el primer argumento.
El segundo argumento es la accin y luego la funcin tiene que devolver una cosa y ese es
el estado actualizado.
El ms simple usara o puede escribir simplemente devuelve el estado anterior.
Entonces este es un reductor vlido, aunque por supuesto no hace nada.
Simplemente devuelve el estado que ya tena.
Pero ya puede usar ese reductor y pasarlo como argumento para crear un reductor de raz almacenado.
Con eso nuestro productor nuestra tienda se crea con ese productor en mente y ahora tenemos una tienda creada.
Sin embargo, esta tienda tendr un estado indefinido.
Podemos verificar esto mediante la tienda de registro de Konsole y obtener el estado que es una funcin que debemos
ejecutar y extraer el estado de la tienda.
Echemos un vistazo a eso.
Ahora necesitamos ejecutar el archivo con el nodo j us y lo hacemos escribiendo node en la lnea de comando y luego
el nombre del archivo.
Sin embargo, debes navegar en la carpeta de ese archivo primero en el terminal para que mi
caso no redux dash's basic's dot J. S. esto ejecutar el archivo y escupir cualquier salida de registro de la consola.
Justo en la terminal.
Entonces aqu lo ve indefinido y eso proviene exactamente de esta declaracin de bloqueo de consola.
El estado se encuentra en los bits de bsqueda porque nuestro productor raz solo devuelve el estado anterior y
nunca lo inicializamos para inicializarlo en un estado.
Configurar una nueva constante que nombrar el estado inicial, ya que para todas las constantes este nombre depende de usted.
Sin embargo, es un objeto javascript.
Tericamente tambin podra ser simplemente un nmero o algo as.
Por lo tanto, no tiene por qu ser un objeto, pero la mayora de las veces se debe a que tiene ms de un campo en su estado
global la mayor parte del tiempo.
Pero si su estado global es solo un nmero, podra configurar solo un nmero aqu.
Sin embargo, se trata de javascript Optik y este objeto javascript debera, por ejemplo, contener.
Mi contador puede ser cero cero inicialmente.
Ahora en el reductor de raz usar una caracterstica provista por ESX. Puedo inicializar este argumento para la
funcin con un valor predeterminado siempre que se llame a la funcin con este argumento no definido.
Tomar el valor predeterminado en su lugar, un valor predeterminado se asigna simplemente agregando un signo igual y luego el valor
que desea usar es un valor predeterminado.
est creando esa tienda donde ejecutar el reductor por primera vez para todas las acciones subsiguientes.
Entonces ahora tomar el estado inicial cuando el estado no est definido, que ser el caso cuando
El reductor se habr ejecutado una vez, por lo tanto, el estado actual ser su estado inicial y podr comenzar
a cambiar la deuda con la que est en su lugar.
Guardemos este archivo y vamos a volver a ejecutar los conceptos bsicos de Noad redux.
S, hacemos esto
Ahora vemos nuestro nuevo estado all con el negocio de contador Ciro, el estado actualizado o el estado inicial.
Debo decir que s lo es cmo creamos una tienda con un productor y cmo inicializamos el estado.
Cmo nos suscribimos ahora al estado y enviamos acciones?
Echemos un vistazo ms de cerca en las prximas conferencias.