Tak wic, aby pokaza wam, jak spokojne prace zaczyem projekt do tego wykadu.
To bardzo prosty projekt z kontenerem.
Kontener Kountry i dwa komponenty.
A potem to, co robi, daje nam t stron, na ktrej mamy licznik na grze, ktry
moemy manipulowa za pomoc tych przyciskw, a te przyciski po prostu uywaj normalnego stanu, jak to Riak
daje nam, tak jak poprzednio, z wasnoci pastwow i nasze metody.
Wic to jest normalny stan reakcji, nic nie redukuje.
Redux nie zosta nawet zainstalowany.
To jest nastpna rzecz, ktr chc zrobi, jednak opuciem NPM start i uruchomi NPM install dash dash
save read X just read x.
Teraz ustawiam czytan bibliotek X jako samodzieln i na razie wykorzystam j samodzielnie, ale wkrtce dodam j do
naszej aplikacji do ponownego rozpoznawania, aby zobaczy, jak ona dziaa razem z ni.
Z zainstalowanymi trzema teczkami utworz nowy plik w folderze gwnym obok paczki, ktrej
wacicielem jest Jasonville.
Podstawowa sztywno.
Teraz ten plik tutaj nie bdzie zawiera adnego kodu ponownego dziaania, ktrego nie uwzgldnimy w naszym projekcie ponownego dziaania,
wykonanego z wzem.
JOT. S. zamiast tego po prostu pokaza rne koncepcje redoks w jednym pliku i pokaza, e
jest niezaleny od naszego dziaania.
Wic w tym czytaniu x promieni x upadku chc stworzy wszystko, czego potrzebujemy uywa Regex.
To oczywicie jest sklep, ktry bdzie moim reduktorem, ktry bdzie prawdopodobnie dziaaniem
lub kodem wysyajcym akcj.
I z pewnoci chcielibymy zobaczy take akcj chrzecijask.
Zacznijmy od tej historii.
I do tego musz zaimportowa co z read x.
Teraz nadal bdziemy uywa do importowania czego z jakiej skadni pniej, kiedy wrcimy, by zareagowa.
Ale poniewa planuj uruchomienie tego pliku za pomoc wza, potrzebuj uy indeksu importu wza, ktry
jest wszystkim, co tworzy sta nazw, ktr przekierowuje, a ta staa bdzie teraz wymaga reduxu w ten sposb.
Ponownie wymaga to indeksw.
Brak tekstu Chaisson i wymagany tylko dlatego, e chc pokaza te bez zmian.
Tylko na pocztku wkrtce wrcimy, by zareagowa.
Bez obaw.
Tak wic mog tutaj utworzy sta nazw create store, ktra odwouje si do odczytu X create store create store
jako funkcji, ale nie wykonuj jej jeszcze.
Utwrz sklep jako nazwy szachw pozwala nam stworzy nowy sklep redux i przechowywa go w sklepie o
staej nazwie.
Ale moesz oczywicie nada tej staej dowolne imi, ktre chcesz i tutaj ostatecznie wykona.
Utwrz sklep w ten sposb.
Stwrz taki sklep, ale nie zrobi wiele.
Sklep musi zosta zainicjalizowany za pomoc reduktora, poniewa reduktor.
I pamitajmy, e mamy tylko jednego producenta.
Nawet jeli poczymy wiele z nich, zostan poczone w jeden.
Reduktor jest mocno podczony do sklepu.
To jedyna rzecz, ktra moe w kocu zaktualizowa stan.
Dlatego musimy przekaza reduktor do tej funkcji tworzenia, poniewa jest tak blisko
zwizany z pastwem.
Dlatego wanie musz stworzy mj reduktor najpierw, zanim utworz do przechowywania.
Wic tutaj utworz mj reduktor korzeni.
Nazwa kursu zawsze zaley od Ciebie i jest to tylko funkcja, ktr moesz oczywicie utworzy za pomoc
sowa kluczowego function.
Teraz moesz take uy funkcji strzaki, co chcesz.
Teraz ta funkcja otrzymuje dwa argumenty.
Pierwszy to obecny stan.
Poniewa, jak powiedziaem, reduktor dostaje dwa argumenty.
Pastwo i dziaanie anty-etatystyczne to stare pastwo, ktre moe nastpnie zaktualizowa.
Tak wic stan jest pierwszym argumentem.
Drugim argumentem jest dziaanie, a nastpnie funkcja musi zwrci jedn rzecz -
stan zaktualizowany.
Najprostszy uyby lub moesz napisa po prostu zwraca stary stan.
Wic jest to wany reduktor, chocia oczywicie nic nie robi.
Po prostu zwraca stan, ktry ju masz.
Ale moe ju uy tego reduktora i przekaza go jako argument do stworzenia zapisanego reduktora root'a.
Z tym naszym producentem nasz sklep jest tworzony z myl o tym producencie, a teraz mamy stworzony sklep.
Jednak ten magazyn bdzie posiada niezdefiniowany stan.
Moemy to sprawdzi za pomoc magazynu logowania Konsole i tam otrzymamy stan, ktry jest funkcj, ktr powinnimy
wykona, a ona wycignie stan ze sklepu.
Rzumy okiem na to.
Teraz musimy wykona plik z wzem j us, a zrobimy to, wpisujc wze w linii polece, a
nastpnie nazw pliku.
Musisz najpierw przej do folderu z tego pliku, ale mj przypadek nie
ma kropki redux dash basic. S. to uruchomi plik i wypluje wszystkie wyjcia logw konsoli.
Dokadnie w terminalu.
Tutaj widzisz niezdefiniowane i dokadnie pochodzi z tej instrukcji blokady konsoli.
Stan znajduje si na znalezionych fragmentach, poniewa nasz producent root zwraca tylko stary stan i
nigdy nie inicjalizujemy go, aby zainicjowa stan.
Stworz now sta, ktra wskae stan pocztkowy, tak jak w przypadku wszystkich staych, ta nazwa naley do ciebie.
Jest to jednak obiekt javascript.
Teoretycznie moe to by po prostu liczba lub co w tym stylu.
Wic nie musi to by obiekt, ale najczciej dlatego, e przez wikszo czasu masz wicej ni jedno pole
w swoim stanie globalnym.
Ale jeli twj globalny stan to tylko liczba, moesz ustawi tutaj tylko liczb.
Czy chodzi o javascript Optik i ten obiekt javascript powinien na przykad posiada.
Mj licznik moe pocztkowo wynosi zero zer.
Teraz w reduktorze korzenia uyj funkcji dostarczonej przez ESX I mog zainicjowa ten argument na funkcji
z wartoci domyln za kadym razem, gdy funkcja ta jest teraz wywoywana z nieokrelonym argumentem.
Przyjmie warto domyln, a warto domylna zostanie po prostu przypisana przez dodanie znaku rwnoci, a nastpnie warto,
ktra ma by uywana, jest domylna.
Teraz zajmie on stan pocztkowy, gdy stan jest niezdefiniowany, co bdzie miao miejsce w
przypadku tworzenia tego sklepu, w ktrym bdzie wykonywa reduktor po raz pierwszy dla wszystkich kolejnych dziaa.
Reduktor zostanie wykonany jeden raz, wic obecny stan bdzie pocztkowym stanem i moesz
zacz zmienia zaduenie z tym na miejscu.
Zapiszmy ten plik i powtrzmy podstawy Noada redux.
Tak, robimy to.
Teraz widzimy nasz nowy stan z kontr Ciro business na zaktualizowany stan lub stan pocztkowy.
Powinienem powiedzie, e tak jest, jak tworzymy sklep z producentem i jak inicjujemy pastwo.
W jaki sposb teraz subskrybujemy pastwo i wysyamy akcje.
Przyjrzyjmy si bliej kolejnym wykadom.