Dolaysyla size ne kadar rahat altklarn gstermek iin bu ders iin bir proje ekledim.
Konteynerli ok basit bir projedir.
Kountry konteyneri ve iki bileeni.
Ve sonra ne yaptn bize bu dmeleri ile bu dmeleri ile maniple edebilirsiniz
bir tezgahmz var bu sayfay verir ve bu dmeler sadece Riak bize devlet mlkiyet
ile eskiden olduu gibi verir, normal durumu kullann ve yntemlerimizi.
Yani bu normal tepki durumu redux ish bu konuda hibir ey.
Redux bile kurulmad.
NPM balangcndan vazgemek istesem de yapmak istediim bir sonraki ey budur ve NPM ykleme izgi izgisini altrrm
X'i okumak kaydetmek x okumak x.
imdi X ktphanesi okuma paralarn tek bana duracaz ve aslnda tek bana duracak ve ksa
sre sonra onu yeniden uygulama uygulamalarmza ekleyerek birlikte nasl altn greceksiniz.
Yani  gvertenin kurulu olduu kk dizininde Jasonville'in kendi adna ve dosyasna ek olarak yeni
bir dosya oluturacam.
Temel salamlk.
bu dosya, tekrar hareket projemizin iine dahil etmeyeceimiz herhangi bir yeniden-aktr kodu tutmayacak ve dmle yrtlecektir.
imdi burada bulunan
J. S. Bunun yerine sadece farkl redoks kavramlarn tek bir dosyada gstermek ve bamsz hareket
ettiimizi gstermek iin harekete geiyoruz.
Bu yzden x nlarnn x okunduunda, Regex'i kullanmak iin ihtiyacmz olan her eyi yaratmak istiyorum.
Elbette, muhtemelen bir eylem veya bir eylem gnderen baz kod olacak
benim azaltc olacak maazasdr.
Ve biz kesinlikle Hristiyan hareketini grmek istiyoruz.
yleyse hikayeyle balayalm.
Ve bunun iin x okumasndan bir ey almalym.
imdi, daha sonra tekrar tepki verdiimizde szdizimi szlnden bir ey aktarmak iin kullanacaz.
Ancak, bu dosyay dmle yrtmeyi planladm iin, dmn ie aktarma dizinini kullanmam gerekiyor;
bu dizinin tm sabit bir ad oluturuyor ve belki yeniden ynlendirecek ve u an iin redux gerekecek.
Yine bu endeksler gerektirir.
Hibir Chaisson metni ve yalnzca gerekli nk deiiklikleri olmayanlar gstermek istiyorum.
Sadece ilk nce yaknda tepki vermeye balayacaz.
Telaa gerek yok.
Bylece burada sabit bir ad yaratabilir, bunlar okumay ifade eder. X create store maazay bir ilev
olarak oluturur ancak henz yrtmeyin.
Satran isimleri olarak yeni bir redux deposu oluturup sabit olarak adlandrlan bir maazada saklayabilmemiz iin
maaza oluturun.
Ancak elbette bu sabiti, istediiniz herhangi bir ad verebilir ve burada eninde sonunda idam yapabilirsiniz.
Byle bir maaza hazrla.
Byle bir maaza yaratmak ok fazla ie yaramaz.
Bir maazann redktrle balatlmas gerekir nk redktr.
Unutmayn ki sadece bir tane yapmc var.
Birden fazla olan birletirsek bile, birer tane halinde birletirilirler.
Redktr maazaya gl bir ekilde bal.
Sonunda devleti gelitirecek tek ey budur.
Bu nedenle, indirgeyiciyi bu yaratma ilevi iin devlete yakndan bal olduu iin
buraya sokmamz gerekiyor.
Dolaysyla, depolamaya balamadan nce ncelikle redktrm oluturmam gerekiyor.
Yani burada kkleri azaltma aracm yaratacam.
Elbette ki ad her zaman size kalm ve bu sadece elbette function anahtar szcyle oluturulan
bir ilevdir.
Artk istediiniz gibi bir ok fonksiyonu da kullanabilirsiniz.
imdi bu ilevi burada iki argman alyor.
Birincisi u anki durum.
nk redktr iki argman elde ettiini syledim.
Devlet ve eylem anti-devleti eski devlet daha sonra gncelletirebilir.
lk argman devlettir.
kinci argman eylemdir ve daha sonra ilev bir eyi iade etmek zorundadr ve
gncellenmi durumdur.
En basit kullanr veya yazabilirsiniz sadece eski halini dndrr.
Elbette hibir ey yapmasa da, bu geerli bir azaltcdr.
Sadece sahip olduunuz durumu geri dndrr.
Fakat zaten bu redktr kullanabilir ve depolanan kk azaltc oluturmak iin bir argman olarak aktarabilir.
reticimizle maazamz bu reticiyi gz nnde bulundurarak yarattmz iin artk bir maazamz var.
Ancak bu maaza tanmlanmam bir durumda kalacaktr.
Bunu Konsole gnlk deposu ile dorulayabiliriz ve orada altracamz bir ilev olan durumu elde
ederiz ve durumu maazadan karacaktr.
una bir gz atalm:
imdi dosyay j dml dme ile yrtmeliyiz ve bunu komut satrna ve ardndan dosya adnda
node yazarak yapalm.
Terminaldeki ilk dosyann dndaki klasre gitmem gerekiyor, yleyse benim durumumda redux
izgi temelinin J iareti yok. S. bu dosyay yrtr ve herhangi bir konsol ktsn tkrr.
Terminalde.
Yani burada tanmsz gryorsunuz ve bu tam olarak bu konsol lock deyiminden geliyor.
Devlet kkl reticimiz yalnzca eski durumu geri dndnden ve bir devlete balatmak iin
hibir zaman balatmadmz iin bulma aamalardadr.
Bu ad adnn size kalm olan tm sabitler iin olduu gibi balang durumuna yeni bir sabit koyacam.
Yine de bir javascript nesnesi.
Teorik olarak sadece bir numara veya bunun gibi bir ey olabilir.
Dolaysyla nesne olmak zorunda deildir, ancak ounlukla genel devletinizde birden fazla alana sahip
olduunuzdan dolay olur.
Fakat kresel devletiniz sadece bir numaraysa, burada bir say ayarlayabilirsiniz.
Bu olsa javascript Optik ve bu javascript nesne rnein tutun gerekir.
Sayacm balangta sfr olabilir.
imdi kk redktrde ESX tarafndan salanan bir zellii kullanacam Bu bamsz deikeni, varsaylan argmantasyonuyla
bu bamsz deikeni, varsaylan olarak, bu bamsz deiken tanmsz olarak arldnda arlabilir.
Varsaylan deeri kullanr, bunun yerine varsaylan deer eit bir iaret eklenerek atanr ve daha sonra
kullanmak istediiniz deer bir varsaylan deerdir.
drcy, daha sonraki tm ilemler iin ilk kez uygulayaca depoyu olutururken olur.
Bu durumda, devletin tanmsz olduu her durumda balang durumunu alacaktr; bu durum, bu
Redktr bir kez idam edilecek ve bylece mevcut durum ilk durumunuz
olacak ve yerinde olanla bor deitirmeye balayabilirsiniz.
Bu dosyay kaydedin ve Noad redux temellerini yeniden altralm.
Evet, bunu yaparz.
imdi bizim yeni durumumuzu saya Ciro iiyle gncellenen durumu veya ilk durumu gryoruz.
Bir yapmc ile nasl bir maaza oluturduumuz ve devletin nasl balatldnn da yle olduunu sylemeliyim.
imdi nasl devlete abone oluyoruz ve eylemler gnderebiliriz.
Bir sonraki dersleri yakndan inceleyelim.