Son dersimizde kaba reticimizi ve maazamz kurduk.
imdi bu maazay kullanmak istiyorum ve sadece bu konsolosluk bildirimi ile kt
deil, tm gnderim ve aslnda aslnda maazaya erierek gnderiliyor.
Holstege'nin maaza yaratt sabit tutmak da yle.
Ve bu maaza konseptinde, sevkyat sevkiyatn bir ilev olarak arayabiliriz.
Ve imdi nemli olan bu gnderim ilevi bir argman alr ve bu argman, bir tr mlkne
sahip olmas gereken bir javascript nesnesi olmas gereken bir eylemdir.
Bu nedenle, trn veya byle bir eyi karmayn, sadece doru yazdnzdan emin olun.
Bu daha sonra, hangi eylem trnn gnderildii ve redktrde ne yapmamz gerektii konusunda bilgi edinmede nemli
bir yap ta olacaktr.
Bu nedenle tip ok nemlidir.
Tr daha sonra, yalnzca sizin setiiniz benzersiz tanmlaycdr.
Szleme, artan Kountry iin mrekkep sayac gibi tm byk harfleri kullanmaktr.
Artk burada ne istersen de kullanabilirsiniz, ancak bu konvansiyonun tamam byk ve
aklayc olmakla birlikte felaket patladnda ne yaptnz da ksaltabiliyor.
imdi dedim ki, baz opsiyonel yk AInc sayacnn yannda bir sonraki eylemle bunu yapabilecek.
Bu da sayata taklit.
imdi engg 1 arttrmal.
Dolaysyla, ek bilgi vermek zorunda deilsiniz.
Ancak, saya aslnda sayaca belirli bir say eklemeli ve bu deerin tr ile
birlikte geilmesi gerekmediinden, tr byle bir kullanmak zorunda olduunuz bir zelliktir.
stediiniz dier zellikleri de bu Optik'e ekleyebilirsiniz. imdi, ne isterseniz deer ad kimliini ekleyebilirsiniz.
Ya da ismi payload olarak verebileceiniz ek bir mlk veya istediiniz dier ad
ekledikten sonra eylemle birlikte gemek istediiniz tm verileri gruplayan bir javascript nesnesi olabilir.
Bu tamamen size bal.
Bir yk tama nesnesini geireceim, nk yalnzca ad verilen bir Alber alanna bilgi vermek
istiyorum.
Ancak mlkiyet ad tamamen size kalm ve 10'a kadar bir deer var, nk 10'a kadar
saym yapmak istiyorum.
Ve elbette herhangi bir numara da seebilirsiniz.
imdi iki eylem gnderiyoruz.
Bunun maazamza ne yapt dnlyor.
Konsol deposu devleti buraya getirir konsolunda konsolide edelim ve bunu gerekletirmeden nce durumumuzun
ne olacan tahmin etmeni istiyoruz.
imdi ne olacak.
Bir fikriniz var m?
Hadi bulalm.
imdi redox izgi BASIX kovalamasn yeniden altralm.
Bakalm neler tkettiini grelim.
Saya iki kere sfr olsun.
lki, ilk konsol kilit admndan ve maazay oluturduktan hemen sonra.
kincisi, eylemlerimizi gnderdiimiz zaman ifade eden Descanso'nun kilit deyiminden kaynaklanyor.
te burada sfr sayacmz var.
Burada 11 numaral sayacmz olacan dnmtnz m?
nk ampul arttrp 10'u ekledik.
imdi bu bir ekilde beklenebilir.
Ancak elbette, bu farkl eylem trlerine tepki gsteren herhangi bir mantk eklemedik.
Biz de bir eyler yollayabilirdik.
nemli deil, nk eylem trn herhangi bir yerde dinlemiyoruz.
imdi redktrmze ekleyeceklerimiz budur.
Eylemi ikinci bir argman olarak alyoruz.
Tabii ki farkl eylem trlerine tepki gsterebiliriz.
If deyimini ekleyebiliriz ve eyleme dot tipi gelip gelmediini grebiliriz.
Ve bir tr mlkiyetin orada olacan belirttiimiz iin gnderdiimiz her eylemde
zorunlu olduunu sylediimize inanyorduk, bylece eylem ifadesinin if ifadesinin iindeyse mrekkep sayac olup olmadn kontrol edebiliriz.
Buraya imdi baka bir ey vermek istiyorum.
Deitirilemeyecei iin, devlet tezgah art art eklemi olduunuz ve artrlan ve geri dndnz
nemli bir eydir.
Burada orijinal durumu deitiriyorsun.
Yani bunun yerine, eski halinizi yaylm operatr durumuyla kopyalayabileceiniz ve daha sonra ayarlamak
istediiniz bir mlkn zerine yazabileceiniz yeni bir javascript nesnesi dndrdnz ey.
Yani saya.
Ve eer hepsi bir javascript nesnesi olsayd, nce herhangi bir veriyi mutasyona uratmamak iin onu
ilk nce kopyalamanz gerekirdi.
Asla bunu asla yapma.
Devaml olarak burada nkteli saya bir numara, bylece eski sayacma erimek iin basite devlet
sayac alabilirim.
Bunu yapmak iin X-ists'i oku.
Bu ifadeyle hibir ey deitirmiyorum.
Ve imdi art bir tane.
Ve bu, ilk nce eski durumun zelliklerini ve deerlerini kopyaladmda bu yeni
javascript nesnesine eklediim bu lke mlknde saklanr.
Bununla birlikte burada gncellenmi bir sayac veya gncellenmi bir durumu, mrekkep sayac ilemi zerine
gncellenmi bir sayala geri gnderiyorum.
Ve elbette if deyimi oaltabilirim.
imdi ADD sayac iin de ayn ilemi yapn.
Dolaysyla, onu ilk ifadeye sokmazsak belki ikinci deyime dntrrz.
Eylem tr burada saya ise, ancak bir tane eklemek istemiyorum.
Eylem eklemek istiyorum ve imdi deer nk gnderdiim nesnede bir deer
zellii belirttim.
imdi, eer bu iki art yoksa, yalnzca devletle dneceiz.
yleyse, eer bu sonbahar kurtarmak ve reduks temellerini altrmamas durumunda, farkl bir kt gryoruz.
Depoyu balattktan hemen sonra altrlan ilk kayt iin saya 0' alyoruz, ancak burada iki ilemi
gerekletirdikten sonra, sayac 11 olan ikinci blok iin farkl bir kt elde
ettik nk onu artrdk ve buna eilim ekledik.
Bu imdi eylemler ve eylemler eyleminde gnderiliyor.
Ancak bir ey hala abonelii eksik.
Bir sonraki derste daha yakndan bir gz atalm.