W ostatnim wykadzie zaoylimy naszego niegrzecznego producenta i sklep.
Teraz chc uywa tego sklepu, a nie tylko wypuszcza go z tym owiadczeniem konsularnym, ale
ca wysyk i faktycznie jest wysyana przez zwyky dostp do sklepu.
Czyli przechowywa sta, ktra Holstege tworzy sklep.
I w tej koncepcji sklepu moemy nazwa wysyk jako funkcj.
I teraz wana ta funkcja wysyania tutaj bierze argument, a ten argument jest akcj,
ktra powinna by obiektem javascript, ktry musi mie waciwo type.
Wic nie przegap typu lub czego w tym stylu, tylko upewnij si, e piszesz to poprawnie.
Bdzie to pniej wanym elementem w uzyskaniu informacji, jaki rodzaj akcji zosta wysany i co
powinnimy zrobi w reduktorze.
Wanie dlatego typ jest tak wany.
Wpisz wtedy to tylko jeden unikalny identyfikator do wyboru.
Konwencja polega na uyciu wszystkich wielkich liter, np. Licznika tuszu dla przyrostu Kountry.
Teraz moesz uy tego, co chcesz, ale jest to konwencja wielka i ma charakter
opisowy, a jednoczenie jest krtka, co robisz, gdy katastrofa jest atana.
Teraz powiedziaem, e moesz rwnie przekaza opcjonalne adunki zrobi to z nastpnej akcji oprcz licznika AInc.
To take imit w kasie.
Teraz engg powinien zwikszy j o 1.
Nie musisz wic przekazywa adnych dodatkowych informacji.
Ale poniewa licznik powinien doda konkretn liczb do licznika i ta warto musi zosta przekazana wraz z
typem, a nie typem, jest to jedna waciwo, ktrej musisz uy w ten sposb.
Moesz doda dowolne inne waciwoci, ktre chcesz do tego Optik Teraz moesz doda identyfikator nazwy wartoci, jak tylko chcesz.
Moesz te doda jedn dodatkow waciwo, ktr moesz nazwa adunkiem lub inn dowoln nazw,
ktra z kolei mogaby by obiektem javascript grupujcym wszystkie dane, ktre chcesz przekaza z akcj.
To zaley od Ciebie.
Nie przeka obiektu adunku, poniewa chc przekaza tylko jedno pole informacji Alber o okrelonej
wartoci.
Ale znowu nazwa nieruchomoci zaley od ciebie i jest to warto 10, poniewa chc zwikszy liczb,
by liczy 10.
I oczywicie moesz wybra dowoln liczb.
Teraz wysyamy dwie akcje.
Jak mylisz, co robi to naszemu sklepowi?
Konsolidujmy magazyn logw dostaje tutaj stan i zanim to zrobimy, chc abycie zgadli, jaki bdzie teraz
nasz stan, nasz licznik w stanie.
Co bdzie teraz.
Czy masz zdanie?
Dowiedzmy Si.
Ponownie uruchom notatk BASIX pocigu w trybie redox.
Zobaczmy, co wypluwa.
Otrzymujemy zero zero dwa razy.
Pierwszy z nich to pierwszy krok blokady konsoli i zaraz po utworzeniu sklepu.
Drugi wynika z owiadczenia blokady Descanso, ktre odnosi si do tego, kiedy wysyamy nasze dziaania.
Tak wic nadal mamy licznik zerowy.
Czy mylae, e mamy tutaj licznik 11?
Poniewa zwikszamy warto arwki, a nastpnie dodajemy 10.
Teraz mona si byo tego spodziewa.
Ale oczywicie nie dodalimy adnej logiki, aby zareagowa na te rne typy dziaa.
Moglimy te co wysa.
Nie ma to znaczenia, poniewa nie bdziemy nasuchiwa typu akcji w dowolnym miejscu.
To wanie teraz doda nasz reduktor.
Dostajemy akcj jako drugi argument.
Oczywicie moemy reagowa na rne rodzaje dziaa.
Moemy doda instrukcj if i sprawdzi, czy dziaa typ kropki.
Zauwaylimy, e istnieje waciwo typu, poniewa powiedziaem, e jest ona obowizkowa przy kadej
wysyanej akcji, abymy mogli sprawdzi, czy typem dziaania jest na przykad licznik atramentu, jeli znajduje si on wewntrz instrukcji if.
Chc teraz tutaj zwrci co jeszcze.
Jedn wan rzecz, dla ktrej nie ustawie licznika stanu plus, ktry byby inkrementowany i zwraca stan, poniewa
nie jest on niezmienny.
Tutaj mutujesz oryginalny stan.
Zamiast tego zwracasz nowy obiekt javascript, w ktrym moesz najpierw skopiowa stary stan ze
stanem operatora rozprzestrzeniania, a nastpnie zastpi jedn waciwo, ktr chcesz dostosowa.
Wic licznik.
A gdyby to wszystko byo obiektem javascript, musielibycie go najpierw skopiowa, aby
nie mutowa adnych danych.
Nigdy nie rb tego.
Tutaj niezmiernie mio licznik jest liczb, wic mog po prostu wzi stan licznika, aby uzyska dostp do mojego
starego licznika.
Po prostu przeczytaj X-ists, abym mg to zrobi.
Nie zmieniam niczego z tym wyraeniem.
A teraz plus jeden.
I to jest teraz przechowywane w tej waciwoci kraju, ktr dodaj do tego nowego obiektu javascript,
gdy najpierw kopiuj waciwoci i wartoci mojego starego stanu.
Z tego powodu zwracam zaktualizowany licznik lub zaktualizowany stan z aktualnym licznikiem
akcji licznika atramentu tutaj.
I oczywicie mog duplikowa to stwierdzenie if.
Teraz rwnie zrobi to samo dla licznika ADD.
Wic jeli nie uwzgldnimy tego w pierwszym stwierdzeniu, moe zrobimy to w drugim.
Jeli typ akcji jest tutaj ustawiony, nie chc go jednak dodawa.
Chc doda akcj, a teraz jest to warto, poniewa w obiekcie, ktry wysaem, podaem
waciwo value.
Teraz z tym tylko zwracamy stan, jeli nie z tych dwch, jeli warunki maj zastosowanie.
Wic jeli teraz uratujemy t jesie i ponownie nie wykonamy adnych podstaw redux, zobaczymy inny wynik.
Otrzymujemy licznik 0 dla pierwszego logu, ktry jest wykonywany zaraz po inicjalizacji sklepu, ale po wysaniu tych
dwch akcji otrzymujemy w rzeczywistoci inne wyjcie dla drugiego bloku, w ktrym licznik wynosi
11, poniewa zwikszylimy go i dodalimy do niego tendencj.
To jest teraz akcja i wysyanie akcji w akcji.
Jednak wci brakuje jednej subskrypcji.
Przyjrzyjmy si bliej nastpnemu wykadowi.