Na ltima conferncia, criamos nosso rude produtor e a loja.
Agora eu quero usar essa loja e no apenas exibir com esta declarao consular, mas todo
o envio e, na verdade,  despachado simplesmente acessando a loja.
Assim, armazena constantemente o que a loja Holstege cria.
E nesse conceito de loja podemos chamar despachar despachar como uma funo.
E agora importante esta funo de despacho aqui leva um argumento e esse argumento  uma ao que
deve ser um objeto javascript que precisa ter uma propriedade de tipo.
Ento, no perca o tipo ou algo assim,  s digitar, certifique-se de escrever isso corretamente.
Este ser mais tarde um importante bloqueio de construo para obter a informao sobre o tipo de ao que foi despachada e o
que devemos fazer no redutor.
por isso que o tipo  to importante.
Digite ento  apenas um identificador exclusivo de sua escolha.
A conveno  usar todas as maisculas e minsculas, por exemplo, o contador de tinta para o incremento de Kountry.
Agora voc pode usar o que quiser, mas esta  a conveno em maiscula e seja descritiva, enquanto
tambm  curto sobre o que voc est fazendo quando o desastre  corrigido.
Agora eu disse que voc tambm pode passar alguma carga til opcional far isso com a prxima ao alm do contador AInc.
Isso tambm  imit no balco.
Agora, engg deve aument-lo em 1.
Ento voc no precisa passar nenhuma informao extra.
Mas, como contador, de fato, deve adicionar um nmero especfico ao contador e esse valor precisa ser passado
juntamente com o tipo, no um tipo  a nica propriedade que voc deve usar assim.
Voc pode adicionar quaisquer outras propriedades que voc deseja neste Optik Agora voc pode adicionar o ID do nome de valor o que quiser.
Ou voc adiciona uma propriedade adicional que voc pode chamar de carga til ou qualquer outro nome que voc gosta, o
que, em seguida, poderia, por sua vez, ser um objeto javascript agrupando todos os dados que deseja passar com a ao.
Isso depende totalmente de voc.
No vou passar um objeto de carga til porque eu s quero passar um campo Alber de informaes com todos os nomes
de valor.
Mas, novamente, o nome da propriedade depende totalmente de voc e  um valor de 10 porque eu quero aumentar
para contar at 10.
E  claro que voc pode escolher qualquer nmero.
Ento, agora estamos despachando duas aes.
O que voc acha que isso faz para nossa loja.
Vamos consertar a loja de logs obter estado aqui e antes de executar isso eu quero que voc adivine o que
agora ser nosso estado nosso contador no estado.
O que ser agora.
Ento, voc tem uma opinio.
Vamos descobrir.
Reencontre nota de redox dash BASIX perseguio.
Vamos ver o que escreve.
Recebemos o zero do contador duas vezes.
O primeiro  do primeiro passo de bloqueio do console e logo aps a criao da loja.
O segundo decorre da declarao de bloqueio Descanso, que se refere ao quando despachamos nossas aes.
Ento, aqui ainda temos um contador de zero.
Voc achou que teramos um contador de 11 aqui.
Como aumentamos a lmpada e adicionamos um 10.
Agora, isso seria de alguma forma esperado.
Mas  claro que no adicionamos nenhuma lgica para reagir a esses diferentes tipos de ao.
Poderamos tambm ter despachado algo.
No importa porque no escutamos o tipo de ao em qualquer lugar.
Isto  o que agora ir adicionar no nosso redutor.
Recebemos a ao como um segundo argumento.
Ento,  claro, podemos reagir a diferentes tipos de aes.
Podemos adicionar a instruo if e ver se o tipo de ponto de ao.
E ns observamos que uma propriedade de tipo estar l porque eu disse que  obrigatrio em
cada ao que despachamos para que possamos verificar se o tipo de ao , por exemplo, contador de tinta se estiver dentro da instruo if.
Eu quero retornar outra coisa agora aqui.
Uma coisa importante que voc no define o contador de estados mais mais, que aumentaria e retornaria o estado porque
isso no  imutvel.
Voc est mutando o estado original aqui.
Ento, o que voc faz  que voc devolva um novo objeto javascript onde voc primeiro copie o estado
antigo com o estado do operador espalhado e, em seguida, substitua a nica propriedade que deseja ajustar.
Ento, o contador.
E se esse tudo seria um objeto javascript, voc teria que copi-lo primeiro tambm para que
voc nunca mata nenhum dado.
Nunca faa isso sempre.
Immivelbly here thankfully counter  um nmero para que eu possa simplesmente pegar um contador de estado para obter acesso ao
meu contador antigo.
Basta ler X-ists para que eu possa fazer isso.
No estou mudando nada com essa expresso.
E agora mais um.
E isso agora  armazenado nesta propriedade de pas que eu adiciono a este novo objeto javascript quando eu
primeiro copiando as propriedades e os valores do meu estado antigo.
Com isso, eu estou retornando um contador atualizado ou um estado atualizado com um contador atualizado sobre
a ao do contador de tinta aqui.
E  claro que posso duplicar essa afirmao if.
Agora tambm faa o mesmo para o contador ADD.
Ento, se no chegarmos  primeira afirmao, talvez o faamos no segundo.
Se o tipo de ao estiver no balco aqui, porm no quero adicionar um.
Eu quero adicionar ao e agora  valor porque eu especifiquei uma propriedade de valor aqui no
objeto que despachei.
Agora, com isso, apenas retornamos o estado se no desses dois, se as condies forem aplicveis.
Ento, agora, se salvarmos este outono e no executemos nenhum bsico do redux, vemos um resultado diferente.
Recebemos o contador 0 para o primeiro registro que  executado logo aps a inicializao da loja, mas depois
de despachar as duas aes, ns realmente recebemos uma sada diferente para o segundo bloco, onde
o contador  11 porque o incrementamos e adicionamos a isso.
Isso agora  ao e despacho de aes em ao.
No entanto, uma coisa ainda est faltando a assinatura.
Vamos dar uma olhada na prxima palestra.