En la ltima conferencia creamos nuestro rudo productor y la tienda.
Ahora quiero utilizar esa tienda y no solo publicarla con esta declaracin consular, sino todo el
despacho y, en realidad, se despacha simplemente accediendo a la tienda.
Lo mismo ocurre con la constante de tienda que Holstege crea en la tienda.
Y en ese concepto de tienda podemos llamar despacho de despacho como una funcin.
Y ahora es importante que esta funcin de envo tome un argumento y ese argumento es una accin que
debe ser un objeto javascript que necesita tener una propiedad de tipo.
As que no te pierdas el tipo ni nada de eso, solo escribe y asegrate de deletrear esto correctamente.
Ms adelante, este ser un componente importante para obtener la informacin sobre qu tipo de accin se envi y qu
deberamos hacer en el reductor.
Es por eso que el tipo es tan importante.
Escriba entonces es solo un identificador nico de su eleccin.
La convencin es usar todas las cadenas en maysculas, por ejemplo, contador de tinta para incrementos de Kountry.
Ahora puede usar lo que quiera aqu, pero esta es la convencin en maysculas y ser descriptivo,
adems de ser breve sobre lo que est haciendo cuando se repara el desastre.
Ahora dije que tambin puede pasar una carga til opcional que har esto con la siguiente accin adems del contador AInc.
Eso tambin es imit at counter.
Ahora engg debe aumentarlo en 1.
Entonces no necesita pasar ninguna informacin adicional.
Pero como el contador realmente debe agregar un nmero especfico al contador y ese valor debe pasarse junto
con el tipo, no es un tipo la nica propiedad que tiene que usar as.
Puede agregar cualquier otra propiedad que desee a este Optik Now. Puede agregar el ID del nombre de valor como lo desee.
O agregue una propiedad adicional a la que pueda asignar una carga til o cualquier otro nombre que le guste,
que a su vez podra ser un objeto de JavaScript que agrupe todos los datos que desea pasar con la accin.
Esto es totalmente tu decisin.
No pasar un objeto de carga porque solo quiero pasar un campo de informacin Alber con todos los
valores nombrados.
Pero una vez ms, el nombre de la propiedad depende totalmente de ti y tiene un valor de 10 porque quiero aumentar
a contar por 10.
Y, por supuesto, puedes elegir cualquier nmero.
Entonces ahora estamos enviando dos acciones.
Qu crees que le hace esto a nuestra tienda?
Vamos a consolar log store consigue el estado aqu y antes de ejecutar esto quiero que adivines lo que ahora ser
nuestro estado nuestro contador en el estado.
Qu ser ahora?
Entonces, tienes una opinin?
Vamos a averiguar.
Vamos a volver a ejecutar la nota redox dash BASIX chase.
Veamos qu escupe.
Obtenemos el contador cero dos veces.
El primero es desde el primer paso de bloqueo de consola y justo despus de crear la tienda.
El segundo proviene de la declaracin de bloqueo de Descanso, que se refiere a cuando enviamos nuestras acciones.
Entonces aqu todava tenemos un contador de cero.
Pensaste que tendramos un contador de 11 aqu?
Porque incrementamos el bulbo uno y luego agregamos un 10.
Ahora esto de alguna manera se esperara.
Pero, por supuesto, no hemos agregado ninguna lgica para reaccionar a estos diferentes tipos de acciones.
Tambin podramos haber enviado algo.
No importara porque no escuchamos el tipo de accin en cualquier lugar.
Esto es lo que ahora se agregar en nuestro reductor.
Obtenemos la accin como un segundo argumento.
Entonces, por supuesto, podemos reaccionar a diferentes tipos de acciones.
Podemos agregar la instruccin if y ver si el tipo de punto de accin.
Y notamos que una propiedad tipo estar ah porque dije que es obligatoria en cada accin
que despachamos para que podamos verificar si el tipo de accin es por ejemplo contador de tinta si est dentro de la declaracin if.
Quiero devolver algo ms ahora aqu.
Una cosa importante es que no establezca el contador de estado ms ms que incrementara y devolvera el estado porque
esto no es inmutable.
Ests mutando el estado original aqu.
Entonces, lo que en su lugar hace es devolver un nuevo objeto javascript donde primero puede copiar el
estado anterior con el estado del operador extendido y luego sobrescribir la propiedad que desea ajustar.
Entonces el contador.
Y si todo eso fuera un objeto javascript, primero tendra que copiarlo para no volver
a mutar ningn dato.
Nunca hagas esto
Inmutablemente aqu, afortunadamente, el contador es un nmero, as que simplemente puedo tomar el contador estatal para obtener acceso a
mi contador anterior.
Solo lee X-ists para que pueda hacer eso.
No estoy cambiando nada con esa expresin.
Y ahora ms uno.
Y esto ahora se almacena en esta propiedad de pas que agrego a este nuevo objeto javascript cuando
primero copio las propiedades y valores de mi estado anterior.
Con eso estoy devolviendo un contador actualizado o un estado actualizado con un contador actualizado sobre la
accin del contador de tinta aqu.
Y, por supuesto, puedo duplicar esta declaracin if.
Ahora tambin hacer lo mismo para el contador ADD.
Entonces, si no lo hacemos en la primera declaracin tal vez lo hagamos en la segunda.
Si el tipo de accin est en el mostrador aqu, sin embargo, no quiero agregar uno.
Quiero agregar accin y ahora es valioso porque he especificado una propiedad de valor aqu en el
objeto que envi.
Ahora con esto solo devolvemos el estado si no es de estos dos si se aplican las condiciones.
Entonces, si guardamos este otoo y no ejecutaremos ninguna base de redux, veremos una salida diferente.
Obtenemos el contador 0 para el primer registro que se ejecuta justo despus de inicializar la tienda, pero despus
de enviar las dos acciones aqu, obtenemos un resultado diferente para el segundo bloque, donde
el contador es 11 porque lo incrementamos y lo agregamos.
Esto es ahora acciones y despacho de acciones en accin.
Sin embargo, una cosa an falta la suscripcin.
Echemos un vistazo ms de cerca en la prxima conferencia.