Nell'ultima conferenza abbiamo creato il nostro produttore maleducato e il negozio.
Ora voglio usare quel negozio e non solo emesso con questa dichiarazione consolare, ma tutto
il dispaccio e in realt viene inviato semplicemente accedendo al negozio.
Cos memorizza la costante che Holstege crea store.
E su questo concetto di negozio possiamo chiamare la spedizione di spedizione come una funzione.
E ora importante questa funzione di invio qui prende un argomento e quell'argomento  un'azione che
dovrebbe essere un oggetto javascript che deve avere una propriet type.
Quindi non perdere tipo o qualcosa del genere  solo tipo assicurati di averlo scritto correttamente.
Questo sar in seguito un elemento importante per ottenere le informazioni su quale tipo di azione  stata inviata e
cosa dovremmo fare nel riduttore.
Ecco perch il tipo  cos importante.
Digitare quindi  solo un identificatore univoco di tua scelta.
La convenzione consiste nell'utilizzare tutte le stringhe maiuscole per esempio il contatore di inchiostro per incrementare Kountry.
Ora puoi usare qualsiasi cosa tu voglia qui, ma questa  la convenzione tutta maiuscola ed essere descrittiva,
pur essendo troppo corta su ci che stai facendo quando il disastro viene corretto.
Ora ho detto che  anche possibile passare alcuni payload opzionali lo far con l'azione successiva oltre al contatore AInc.
Anche questo  imitato al banco.
Ora engg dovrebbe aumentarlo di 1.
Quindi non  necessario passare alcuna informazione extra.
Ma come contatore dovrebbe effettivamente aggiungere un numero specifico al contatore e quel valore deve essere passato
insieme al tipo, non un tipo  l'unica propriet che devi usare in questo modo.
Puoi aggiungere qualsiasi altra propriet che desideri a questo Optik Ora puoi aggiungere l'ID del nome del valore come preferisci.
Oppure aggiungi una propriet aggiuntiva che potresti nominare payload o qualsiasi altro nome che ti piace, che
a sua volta potrebbe essere un oggetto javascript che raggruppa tutti i dati che vuoi passare con l'azione.
Questo dipende totalmente da te.
Non passer un oggetto payload perch voglio solo passare un campo di informazioni di Alber ogni valore
con nome.
Ma ancora una volta il nome della propriet  totalmente da te ed  un valore di 10 perch voglio aumentare
il conteggio di 10.
E ovviamente puoi scegliere qualsiasi numero.
Quindi ora stiamo inviando due azioni.
Cosa pensi che faccia questo al nostro negozio.
Facciamo in modo che lo store di log della console ottenga lo stato qui e prima di eseguirlo, voglio che indovini
quale sar ora il nostro stato nello stato.
Cosa sar ora.
Quindi hai un'opinione.
Scopriamolo.
Rieseguiamo la nota del puntino redox dash BASIX.
Vediamo cosa sputa.
Otteniamo lo zero del contatore due volte.
Il primo  dalla prima fase di blocco della console e subito dopo la creazione del negozio.
Il secondo deriva dalla dichiarazione di blocco Descanso a cui fa riferimento quando abbiamo inviato le nostre azioni.
Quindi qui abbiamo ancora un contatore di zero.
Pensavate che avremmo avuto un contatore di 11 qui.
Perch aumentiamo il bulbo uno e quindi aggiungiamo un 10.
Ora questo sarebbe in qualche modo previsto.
Ma ovviamente non abbiamo aggiunto alcuna logica per reagire a questi diversi tipi di azione.
Potremmo anche aver inviato qualcosa.
Non importa perch non ascoltiamo il tipo di azione da nessuna parte.
Questo  ci che ora aggiungeremo nel nostro riduttore.
Otteniamo l'azione come seconda argomentazione.
Quindi, ovviamente, possiamo reagire a diversi tipi di azioni.
Possiamo aggiungere l'istruzione if e vedere se il tipo di punto dell'azione.
E abbiamo notato che una propriet del tipo ci sar perch ho detto che  obbligatorio per
ogni azione che inviamo, cos possiamo verificare se il tipo di azione  ad esempio il contatore di inchiostro se  all'interno dell'istruzione if.
Voglio restituire qualcos'altro ora qui.
Una cosa importante  che non si imposta il contatore di stato pi quello che avrebbe incrementato e restituito lo
stato perch non  immutabile.
Stai mutando lo stato originale qui.
Quindi, cosa invece si fa, si restituisce un nuovo oggetto javascript in cui  possibile prima copiare lo stato
precedente con lo stato dell'operatore di diffusione e quindi sovrascrivere la propriet che si desidera regolare.
Quindi il contatore.
E se tutto ci sarebbe un oggetto javascript, dovresti copiarlo prima in modo da non
mutare mai i dati.
Non farlo mai sempre
Immutabilmente qui per fortuna il contatore  un numero quindi posso semplicemente prendere il contatore di stato per ottenere l'accesso al
mio vecchio contatore.
Basta leggere X-ists cos posso farlo.
Non sto cambiando nulla con quell'espressione.
E ora pi uno.
E questo ora viene memorizzato in questa propriet di paese che aggiungo a questo nuovo oggetto javascript quando per prima
cosa copio le propriet e i valori del mio vecchio stato.
Con ci restituisco un contatore aggiornato o uno stato aggiornato con un contatore aggiornato sull'azione
del contatore di inchiostro qui.
E naturalmente posso duplicare questa affermazione.
Ora fare lo stesso anche per il contatore ADD.
Quindi se non lo facciamo nella prima affermazione forse ce la faremo nella seconda.
Se il tipo di azione  al banco qui, tuttavia, non voglio aggiungerne uno.
Voglio aggiungere un'azione e ora  il valore perch ho specificato una propriet valore qui nell'oggetto
che ho inviato.
Ora con questo restituiamo solo lo stato se non di queste due se si applicano le condizioni.
Quindi ora se salviamo questo autunno e non eseguiamo nozioni di base di Redux, vediamo un output diverso.
Otteniamo il contatore 0 per il primo log che viene eseguito subito dopo l'inizializzazione del negozio, ma dopo aver inviato
le due azioni qui abbiamo effettivamente un output diverso per il secondo blocco in cui il contatore
11 perch lo abbiamo incrementato e abbiamo aggiunto ad esso.
Questo  ora azioni e dispiegamento di azioni in azione.
Tuttavia una cosa manca ancora l'abbonamento.
Diamo un'occhiata pi da vicino nella prossima lezione.