Son derslerden sonra ekledik veya maazamz yaratt ve eylemler ekledik.
imdi de abonelik aboneliklerimi eklemek istiyorum, nk mevcut durum grntsn almak istiyorum, ancak bir ey
deitiinde yeni bir duruma ihtiyacm olduunda beni bilgilendirmek istiyorsanz kodumda elle get state'i armamam
gerekir. nk elle bunu bir konsol gnl gibi yapn.
Her zaman bir ey deiip deimediini tahmin etmeliyim.
Peki nasl abonelik oluturabilirim, o zaman maazamza eriebilirim ve orada altrabileceim bir abonelik yntemim var.
imdi abone olmak, bir bamsz deikeni, eyalet gncellendiinde yrtlecek bir fonksiyon alr.
Bu nedenle, abone olmak iin ilettiimiz fonksiyonu azaltmak iin ection ulatnda herhangi bir argman almaz.
Dolaysyla, bo alt parantezle alt ok Arison metnine alksnz.
Ve sonra ilev gvdesinde devlet gncellemeleri iin istediimiz herhangi bir kodu altrabiliriz.
Yani hepiniz Lague aboneliiniziz.
Sadece bir gsterge ki nereden geldiini gryorum.
Ve imdi de maazaya ulaabilir ve devlet yntemini elde etmemi salayan devletimi
orada alabilirim.
Aradaki fark u ki burada bir eyler deitiini ve l aboneliini bildiimden dolay
devleti almam gerektiini biliyorum.
Aslnda tabii ki genellikle maaza oluturulduktan sonra kurulacak, bylece gelecekteki
gnderiler konusunda bilgilendirileceiz.
Bu nedenle, abonelerin eylemleri gndermeden nce geldiini ve eylemin gnderildiinde SUBSCRIBE yntemindeki
bu ilev yrtleceini ve yky mutasyona urattna dikkat edin.
Bununla birlikte, dmleri gevet temelleri olan J.'yi yeniden altralm. S. ve grdmz ey, nce maazay
oluturduktan sonra konsol kilit admnn ktsn almaktr.
Ve daha sonra abonelik ktlarn seeceim ve sonra eylemin yamalandktan sonra kt kt.
devlet almadan nce deil, herhangi bir eylem gnderildiinde tetiklendiinden geldi.
imdi abonelik ktlarn semek iin, abonelik Descanso'nun kilit deyiminden nce
Tabii ki konsol log ifadesini yapmadan nce tabii ki olur.
Bir abonelik bu ekilde ie yarar.
Devlet gncellendiinde tetikleniyor.
imdi hepsi gzel ve bu bize redux'un tm yap talarn gsteriyor.
Bununla birlikte, bu bizim tekrar uygulama bavurumuza nasl uyduunu bize hi gstermez.
O halde nasl balandmz tepki verecek ekilde tepki gsterelim.
Bir sonraki Nycteris'de.