Quindi, durante le ultime lezioni, abbiamo aggiunto o creato il nostro negozio e abbiamo aggiunto delle azioni.
Ora voglio anche aggiungere le mie sottoscrizioni agli abbonamenti assicurarmi di non dover richiamare manualmente lo stato get qui nel mio codice se
voglio ottenere lo snapshot dello stato corrente ma di informarmi ogni volta che ho bisogno di ottenere un nuovo stato perch qualcosa
cambiato a causa di un fare manualmente come qui nel log di una console.
Devo sempre indovinare se qualcosa  cambiato.
Quindi, come faccio a creare un abbonamento, quindi accedo al mio negozio e l ho un metodo di sottoscrizione che posso eseguire.
Ora subscribe accetta un argomento una funzione che verr eseguita quando lo stato viene aggiornato.
Quindi, ogni volta che ection ha raggiunto per ridurre la funzione passata per la sottoscrizione, non ottiene alcun argomento.
Quindi siete tutti abituati a sei frecce testo Arison con parentesi vuote.
E poi nel corpo della funzione possiamo eseguire qualsiasi codice che vogliamo sugli aggiornamenti di stato.
Quindi sei tutto un abbonamento a Lague.
Solo un pennarello in modo che io veda da dove viene questo.
E ora posso anche raggiungere il negozio e ottenere il mio stato l che ottenere lo stato metodo  lo
stesso di prima.
La differenza  che ora so che dovrei ottenere lo stato qui perch so qualcosa
cambiato e abbonamento morto.
In realt, di solito, viene creato in genere subito dopo la creazione del negozio, cos da essere
informato su eventuali spedizioni future.
Quindi nota che l'iscrizione viene prima di inviare le azioni e questa funzione nel metodo SUBSCRIBE verr
eseguita ogni volta che viene inviata un'azione e la trama viene modificata.
Con ci, ripetiamo quelli con il nodo relax basics J. S. e ci che vediamo  che prima di
tutto otteniamo l'output per la console, dopo aver creato il negozio.
E poi arrivo a scegliere gli abbonamenti e poi l'output qui dopo che l'azione  stata applicata.
allo stato precedente all'istruzione di blocco Descanso, ma perch viene attivato quando viene inviata un'azione.
Ora posso scegliere gli abbonamenti in uscita non perch l'abbonamento arriva prima che arrivi
Che ovviamente accade prima di fare questa dichiarazione del log della console.
Ecco come funziona un abbonamento.
Si innesca ogni volta che lo stato viene aggiornato.
Ora  tutto molto bello e questo ci mostra tutti gli elementi costitutivi di Redux.
Tuttavia non ci mostra come questo si adatta alla nostra applicazione di re-act.
Quindi vediamo come colleghiamo reagisce per reagire.
Nei prossimi Nycteris.