Tak wic w cigu ostatnich wykadw dodalimy lub stworzylimy nasz sklep i dodalimy dziaania.
Teraz chc rwnie doda subskrypcje subskrypcji upewnij si, e nie musz rcznie wywoywa stanu get tutaj w moim
kodu, jeli chc uzyska biecy stan migawki, ale poinformowa mnie, gdy trzeba uzyska nowy stan, poniewa co
si zmienio z powodu rcznego zrobi to jak tutaj w dzienniku konsoli.
Zawsze musz zgadywa, czy co si zmienio.
Wic jak utworzy subskrypcj, a nastpnie mam dostp do mojego sklepu i tam mam metod subskrypcji, ktr mog wykona.
Teraz subscribe przyjmuje argument funkcji, ktra zostanie wykonana, gdy tylko stan zostanie zaktualizowany.
Tak wic, ilekro ect osiga redukcj funkcji, ktr przekazalimy do subskrybowania, nie dostaje adnych argumentw.
Wic wszyscy jestecie przyzwyczajeni do szeciu strza Arion z pustymi nawiasami.
A nastpnie w ciele funkcji moemy wykona dowolny kod, ktry chcemy na aktualizacjach stanu.
Wic jeste subskrybentem Lagu.
Po prostu znacznik, eby zobaczy, skd to pochodzi.
A teraz mog rwnie skontaktowa si ze sklepem i uzyska tam stan, w ktrym metoda get state jest taka
sama jak poprzednio.
Rnica polega na tym, e teraz wiem, e powinienem otrzyma tutaj stan, poniewa wiem, e co si
zmienio i nie ma abonamentu.
Waciwie zazwyczaj jest to ustawiane zaraz po utworzeniu sklepu, abymy byli informowani
o wszelkich przyszych wysykach.
Zauwamy, e subskrybcja ma miejsce przed wysaniem akcji, a ta funkcja w metodzie SUBSCRIBE
zostanie wykonana, gdy tylko zostanie wywoana akcja i zmutuje histori.
Po tym powtrzmy te z podstawowymi podstawami relaksacji wzw J. S. i widzimy, e najpierw produkujemy dane
wyjciowe dla kroku blokady konsoli po utworzeniu sklepu.
A potem wybieram wyjciowe subskrypcje, a potem dane wyjciowe po tym, jak akcja si zaatwia.
Teraz wybieram wyjcia subskrypcji nie dlatego, e subskrypcja przychodzi zanim osignie stan przed
instrukcj blokujc Descanso, ale dlatego, e jest wyzwalana, gdy kiedykolwiek zostanie wykonana akcja.
Co oczywicie dzieje si przed wykonaniem tej instrukcji dziennika konsoli.
Tak dziaa subskrypcja.
Wystpuje wyzwalanie zawsze po zaktualizowaniu stanu.
To wszystko jest mie i pokazuje nam teraz wszystkie elementy skadowe redux.
Jednak w ogle nie pokazuje nam, jak to pasuje do naszego ponownego zastosowania.
Zobaczmy wic, jak czymy reagowa, aby zareagowa.
Przez nastpne Nycteris.