Ento, nas ltimas palestras que adicionamos ou criamos nossa loja e adicionamos aes.
Agora, eu tambm quero adicionar minhas assinaturas de assinaturas, certifique-se de que no tenho que chamar manualmente obter estado aqui no meu
cdigo, se eu quiser obter o instantneo de estado atual, mas informar-me sempre que eu precisar obter um novo estado porque
algo mudou Por causa de um manualmente, faa isso aqui em um log de console.
Eu sempre tenho que adivinhar se algo mudou.
Ento, como fao para criar uma assinatura, eu acesse minha loja e eu tenho um mtodo de inscrio que eu posso executar.
Agora, subscrever leva um argumento uma funo que ser executada sempre que o estado for atualizado.
Ento, sempre que a ection atingiu para reduzir a funo que passamos para se inscrever, ela no recebe argumentos.
Ento voc est acostumado a seis flechas com texto Arison com parnteses vazios.
E ento, no corpo da funo, podemos executar qualquer cdigo que desejemos nas atualizaes de estado.
Ento voc  toda a assinatura do Lague.
Apenas um marcador para que eu veja de onde isso est vindo.
E agora tambm posso chegar  loja e obter o meu estado l que obtm o mtodo do estado  o
mesmo que antes.
A diferena  que eu sei agora que eu deveria obter o estado aqui porque conheo
algo modificado e assinatura morta.
Na verdade,  claro que, normalmente,  configurado logo aps a criao da loja, de modo que
nos informemos sobre futuros despachos.
Ento observe que a inscrio vem antes de despachar as aes e esta funo no mtodo SUBSCRIBE
ser executada sempre que a ao for despachada e muda a histria.
Com isso vamos reencaminhar aqueles com princpios de relaxamento do n J. S. e o que vemos  que, em primeiro lugar,
obtemos a sada para o console lockstep aqui depois de criar a loja.
E ento eu consigo escolher sadas de inscrio e, em seguida, a sada aqui aps a ao  o patch.
estado antes da instruo de bloqueio Descanso, mas porque ela  acionada sempre que uma ao  despachada.
Agora, eu consigo escolher sadas de inscrio, no porque a assinatura vem antes que ela obtenha
O que, claro, acontece antes de fazer essa declarao de log do console.
assim que funciona uma assinatura.
Est sendo ativado sempre que o estado for atualizado.
Agora, isso  legal e agora est nos mostrando todos os blocos de construo do redux.
No entanto, no nos mostra como isso se encaixa no nosso aplicativo de reao.
Ento, vejamos como nos conectamos reage para reagir.
Sobre o prximo Nycteris.