Entonces, durante las ltimas conferencias agregamos o creamos nuestra tienda y agregamos acciones.
Ahora tambin quiero agregar miscripciones a suscripciones. Asegrese de que no tengo que llamar manualmente a get state aqu en mi cdigo
si quiero obtener la instantnea del estado actual, pero que me informen cada vez que necesito obtener un nuevo estado porque
algo cambi. debido a una accin manual como aqu en un registro de la consola.
Siempre tengo que adivinar si algo cambi.
Entonces, cmo creo una suscripcin? Entonces accedo a mi tienda y all tengo un mtodo de suscripcin que puedo ejecutar.
Ahora suscribirse toma un argumento una funcin que se ejecutar cada vez que se actualice el estado.
Entonces, cada vez que se llega a ection para reducir la funcin que pasamos para suscribirse, no obtiene ningn argumento.
Entonces, ya estn acostumbrados a seis flechas de texto de Arison con parntesis vacos.
Y luego en el cuerpo de la funcin podemos ejecutar cualquier cdigo que deseemos en las actualizaciones de estado.
Entonces, eres la suscripcin de Lague.
Solo un marcador para que vea de dnde viene esto.
Y ahora tambin puedo comunicarme con la tienda y obtener mi estado all para que los mtodos estatales sean los
mismos que antes.
La diferencia es que ahora s que debera obtener el estado aqu porque s que algo
cambi y la suscripcin muerta.
En realidad, por supuesto, normalmente se configura justo despus de que se cre la tienda para que
nos informemos sobre futuros envos.
Por lo tanto, tenga en cuenta que la suscripcin se produce antes de enviar las acciones y esta funcin en el
mtodo SUBSCRIBE se ejecutar cada vez que se enve una accin y se transformar la historia.
Con eso volvamos a ejecutar aquellos con nodos bsicos de relajacin J. S. y lo que vemos es que primero tenemos la
salida para el paso de la consola aqu despus de crear la tienda.
Y luego puedo elegir salidas de suscripcin y luego el resultado aqu despus de que la accin se aplica.
antes de la instruccin de bloqueo de Descanso, sino porque se activa cuando se enva una accin.
Ahora puedo elegir salidas de suscripcin no porque la suscripcin llegue antes de que consiga estado
Lo cual, por supuesto, sucede antes de hacer esta declaracin del registro de la consola.
As es como funciona una suscripcin.
Se activa cada vez que se actualiza el estado.
Ahora eso est bien y ahora nos muestra todos los componentes bsicos de redux.
Sin embargo, no nos muestra en absoluto cmo encaja esto en nuestra aplicacin de reactivacin.
Entonces veamos cmo conectamos reacciona para reaccionar.
Sobre la prxima Nycteris.