Quindi impariamo a rilassarci e alle basi del redux.
Autunno.
Al contrario, non lavoriamo pi con le vittime.
Ora voglio collegare la mia applicazione re-act per rilassarmi e usare i vantaggi del redux in modo che
alla fine ho gestito il mio stato con questo contatore ei pulsanti qui con Rydex ovviamente per un'applicazione cos
semplice come questa potrebbe ridursi essere eccessivo, ma  bene usare un'applicazione pi semplice per praticare le
basi, quindi applicheremo il redux al nostro progetto di record anche nel prossimo modulo.
Nessun problema.
Ora abbiamo gi installato i reindirizzamenti.
E con ci possiamo creare un negozio.
Questo negozio dovrebbe essere creato proprio prima della nostra applicazione o quando la nostra applicazione avvia Sodhi
in cambio, per quanto riguarda un luogo ideale dove installiamo il componente dell'app sul DOM.
Quindi creare lo store qui ha molto senso.
Quindi importer qualcosa e non tutti useremo il buon vecchio E-6 per importare il tuo da relax.
Quindi dal pacchetto redux che abbiamo installato e il qualcosa  quello di creare la funzione di negozio.
Quindi, prima di montare l'app, tutti creano per archiviarlo e memorizzarlo in un negozio con nome costante.
Quindi molti negozi sono qui, credo.
Quindi creo la mia storia con create store.
Ora hai imparato che questo richiede un ingresso di input SD riduttore per pap.
Ovviamente ho bisogno di crearla e non lo far e in autunno avr dei riduttori pi complessi
in applicazioni re-act con un sacco di codice per diversi tipi di azioni e quindi di solito immagazziniamo
quella logica nei loro i propri file.
sono diversi set up che puoi usare ma vedrai spesso che c' una cartella nel tuo progetto
vicino ai contenitori e alla cartella dei componenti e l puoi avere una caduta pi leggera del riduttore.
Ora ci
Questo sar il file che possiamo esportare i riduttori che voglio usare. Il riduttore  solo una
funzione una funzione che recupera uno stato e un'azione e quindi deve restituire uno stato che non cambia
un po '.
Esporter quindi questo come default di default in modo che possiamo usarlo al di fuori di questo autunno
e creer anche uno stato iniziale qui.
javascript che dovrebbe rispecchiare il mio stato iniziale per il produttore, lo imposta anch'esso allo zero anche qui
perch abbiamo un contatore in questa applicazione ora assegnata qui per il mio stato iniziale di stato come questo.
Un oggetto
E con questo abbiamo un produttore finito.
Ora possiamo importarlo nell'indice s caduta.
Quindi aggiunger il riduttore dell'importazione da.
E ora il punto barra taglia i giorni di riduzione barra senza l'estensione come sempre e oltre quella per creare negozio.
Con ci stiamo creando una storia con successo con il nostro REDUCE-IT.
Proprio come abbiamo imparato prima nel famoso file.
Ora, naturalmente, quando sei da solo non fai cos tanto.
Vogliamo anche collegarci a store che crei e memorizzi in una costante qui per la nostra applicazione di
re-act e vogliamo essere in grado di ottenere sezioni dallo stato nei nostri contenitori di re-act in modo che
possiamo visualizzare uno stato o renderizzare qualcosa a seconda dello stato dell'applicazione.
E, naturalmente, tutti noi vogliamo essere in grado di inviare azioni in modo da collegare Redox per reagire.
Questo  ci che far dopo.