Ento, aprendemos sobre o relaxamento eo bsico do redux.
Cair.
Agora no trabalhamos com deadfall agora.
Agora eu quero conectar minha aplicao de re-ao para relaxar e usei as vantagens do redux nela, de modo que
no final gerenciei meu estado com este contador e os botes aqui com a Rydex, claro, para uma aplicao to simples
como essa, um redux poderia ser um exagero, mas  bom usar uma aplicao mais simples para praticar
os conceitos bsicos, ento, aplicar o redux ao nosso projeto de registros no prximo mdulo tambm.
No se preocupe.
Agora, ns j instalamos redirecionamentos.
E com isso podemos criar uma loja.
Esta loja deve ser criada logo antes da nossa aplicao ou quando a nossa aplicao comea o Sodhi em troca,
tanto quanto um timo lugar faz isso, onde ns montamos nosso componente de aplicativo para o DOM.
Ento, criar a loja aqui tambm faz muito sentido.
Por isso, vou importar algo e nem todos usam o bom e velho E-6 importa o seu de relaxar.
Ento, a partir do pacote redux que instalamos e o algo  criar uma funo de loja.
Ento, antes de montar o aplicativo, todos criam para armazenar e armazen-lo em uma loja chamada constante.
Ento, acho que h muitas lojas.
Ento eu crio minha histria com create store.
Agora voc aprendeu que isso leva uma entrada de entrada SD do redutor para o pai.
Eu, claro, preciso criar a sua reduo e no vai fazer isso e, neste outono, eu vou
ter redutores mais complexos em aplicaes de reao com muitos cdigos para diferentes tipos de aes e, portanto,
normalmente armazenamos essa lgica em seus arquivos prprios.
configuraes diferentes que voc pode usar, mas muitas vezes voc ver que h uma loja de uma pasta no
seu projeto ao lado dos contineres e da pasta de componentes e, l, voc pode ter um redutor que dodgiest cair.
Agora, existem
Este ser agora o arquivo que podemos exportar os redutores que eu quero usar. Ainda o redutor  apenas
uma funo uma funo que recupera um estado e uma ao e depois deve retornar um estado que no
muda um pouco.
Vou exportar isso como o padro de outono para que possamos us-lo fora deste outono e
tambm configurarei um estado inicial aqui.
de javascript que deve refletir o meu estado inicial para o produtor, tudo isso para conter zero aqui tambm
porque temos um contador nesta aplicao, agora tudo atribudo aqui para o meu estado inicial do estado, como este.
Um objeto
E com isso conseguimos um produtor acabado.
Agora, podemos importar isso no ndice, sim, cair.
Ento, vou adicionar o redutor de importao de importao.
E agora d um ponto slash os dias do redutor da barra sem a extenso como sempre e depois que crie a loja.
Com isso, estamos criando uma histria com sucesso com a nossa REDUCE-IT.
Assim como aprendemos antes no arquivo notrio.
Agora,  claro, quando voc est sozinho, no faz tanto.
Ns tambm queremos conectar-se a loja que voc apenas criou e armazene em uma constante aqui para o nosso
aplicativo de reao, e queremos poder obter fatias do estado em nossos contineres de re-atuao para que possamos exibir
um estado ou renderizar algo dependendo do estado que o aplicativo possui.
E  claro que todos ns queremos poder enviar aes para conectar redox para reagir.
Isso  o que ser o prximo.