Dowiadujemy si wic o relaksie i podstawach redux.
Spadek.
Zamiast tego nie pracujemy ju z martwym punktem.
Teraz chc poczy moj aplikacj ponownie, aby si zrelaksowa i wykorzysta zalety reduxa, tak e w kocu
udao mi si zarzdza moim stanem za pomoc tego licznika i przyciskami tutaj z Rydexem oczywicie dla tak
prostej aplikacji jak ten redux moe by przesadnym, ale dobrze jest uy prostszej aplikacji do wiczenia
podstaw, a nastpnie zastosowa redux do naszego projektu rekordw w nastpnym module.
Bez obaw.
Teraz ju zainstalowalimy przekierowania.
I dziki temu moemy stworzy sklep.
Ten sklep powinien zosta stworzony tu przed nasz aplikacj lub kiedy nasza aplikacja rozpoczyna Sodhi
w zamian za to wspaniae miejsce, w ktrym montujemy nasz skadnik aplikacji do DOM.
Stworzenie tu sklepu ma rwnie wiele sensu.
Dlatego zaimportuj co i nie wszyscy wykorzystaj stary dobry E-6, ktry importuje twj relaks.
Tak wic z pakietu redux zainstalowalimy i co jest, aby stworzy funkcj sklepu.
Nastpnie przed montaem wszystkie aplikacje tworz do przechowywania i przechowywania w sklepie o staej nazwie.
A wic wiele sklepw jest tutaj, jak sdz.
Wic tworz moj histori ze sklepem tworzenia.
Teraz dowiedziae si, e wymaga to wejcia wejciowego reduktora SD dla taty.
Oczywicie musz j zredukowa i nie zrobi tego, a tej jesieni bd mia bardziej zoone
reduktory w aplikacjach ponownie dziaajcych z du iloci kodu dla rnych typw dziaa i dlatego zazwyczaj
przechowujemy t logik w ich wasne pliki.
Teraz moesz uy rnych zestaww ustawie, ale czsto bdziesz widzia, e w twoim
projekcie znajduje si folder obok kontenerw i folderu komponentw, a tam moesz mie najmniejszy
spadek reduktora.
Bdzie to teraz plik, na ktry jestemy w stanie wyeksportowa reduktory, ktre chc uy. Wci
reduktor jest tylko funkcj, ktra pobiera stan i akcj, a nastpnie musi zwrci stan, ktry
nie ulega zmianie.
Wyeksportuj to jako domyln jesie, abymy mogli z niej skorzysta poza jesieni tego roku, a
ja rwnie ustawi tutaj stan pocztkowy.
Obiekt javascript, ktry powinien odzwierciedla mj pocztkowy stan dla producenta, ustawia to rwnie na
zerowanie tutaj, poniewa mamy tu teraz licznik w tym zgoszeniu dla stanu pocztkowego mojego
stanu.
I z tym mamy gotowego producenta.
Teraz moemy to zaimportowa w indeksie tak, tak.
Wic dodam reduktor importu importu z.
A teraz kropka slash reduktor dni dni bez rozszerzenia jak zawsze i przeszoci, aby stworzy sklep.
Dziki temu tworzymy histori z powodzeniem z naszym wasnym REDUCE-IT.
Tak jak wczeniej uczylimy si w notorycznym pliku.
Oczywicie, kiedy jeste sam, nie robisz tak wiele.
Chcemy rwnie poczy sklep, ktry wanie tworzysz i przechowujesz w staej tutaj, do naszej aplikacji do
ponownego dziaania i chcemy mie moliwo usuwania wycinkw ze stanu w naszych kontenerach ponownego dziaania, abymy
mogli wywietli stan lub renderowa co w zalenoci od stanu aplikacji.
I oczywicie wszyscy chcemy mie moliwo wysyania akcji, aby poczy reakcje redox.
To wanie zrobi dalej.