Entonces aprendemos sobre relajacin y los conceptos bsicos de reduccin.
Otoo.
Ahora no trabajamos con Deadfall ahora.
Ahora quiero conectar mi aplicacin de reactivacin para relajarme y utilizar las ventajas de redux en ella para que al
final administre mi estado con este contador y los botones aqu con Rydex, por supuesto, para una aplicacin tan simple como
esta, un redux podra ser exagerado, pero es bueno usar una aplicacin ms simple para practicar los conceptos
bsicos; luego aplicaremos redux a nuestro proyecto de registros en el siguiente mdulo tambin.
Sin preocupaciones.
Ahora ya hemos instalado redirecciones.
Y con eso podemos crear una tienda.
Esta tienda debe crearse justo antes de nuestra aplicacin o cuando nuestra aplicacin inicie Sodhi a cambio en
lo que respecta a un excelente lugar donde montamos nuestro componente de aplicacin en el DOM.
Entonces, crear la tienda aqu tambin tiene mucho sentido.
Por lo tanto, importar algo y no todos usarn el viejo E-6 importado de relajarse.
Entonces, desde el paquete redux que instalamos y algo es crear una funcin de tienda.
Luego, antes de montar la aplicacin, cree todo para almacenarla y almacenarla en una tienda con nombre constante.
As que muchas tiendas estn aqu, supongo.
Entonces creo mi historia con crear tienda.
Ahora aprendiste que esto requiere una entrada de entrada SD de reductor para pap.
Por supuesto, necesito crear tu yo reducido y no har esto y este otoo tendr reductores ms
complejos en aplicaciones de rplicas con un montn de cdigo para diferentes tipos de acciones y, por lo tanto,
normalmente almacenamos esa lgica en su archivos propios
diferentes configuraciones que puedes usar, pero a menudo vers que hay una tienda, una carpeta en tu
proyecto al lado de los contenedores y la carpeta de componentes, y ah puedes tener una cada ms pequea.
Ahora hay
Este ser ahora el archivo en el que podemos exportar los reductores que quiero usar. Sin embargo, el reductor es
solo una funcin, una funcin que recupera un estado y una accin y luego tiene que devolver un estado que
no cambia un poco.
Luego exportar esto como el valor predeterminado de cada para que podamos usarlo fuera de este otoo y
tambin establecer un estado inicial aqu.
javascript que debera reflejar mi estado inicial para el productor, establezca todo esto para que marque cero aqu tambin
porque tenemos un contador en esta aplicacin ahora todos asignados aqu para mi estado inicial de estado como este.
Un objeto
Y con eso tenemos un productor terminado.
Ahora podemos importar esto en el ndice s otoo.
De modo que agregar el reductor de importacin y importacin.
Y ahora, los das del reductor de barra diagonal reducen la extensin como siempre y despus de eso para crear una tienda.
Con eso estamos creando una historia con xito con nuestra propia REDUCE-IT.
Tal como aprendimos antes en el archivo notorio.
Ahora, por supuesto, cuando ests solo no hace tanto.
Tambin queremos conectar hace la tienda que acaba de crear y almacenar en una constante aqu a nuestra aplicacin
de reactivacin y queremos ser capaces de obtener sectores del estado en nuestros contenedores de reactivacin para que podamos
mostrar un estado o representar algo segn el estado de la aplicacin.
Y, por supuesto, todos queremos poder enviar acciones para conectar redox y reaccionar.
Eso es lo que har despus.