Bylece rahatlatc ve temel kavramlarn reniriz.
Dmek.
Onun yerine artk kmsz almyoruz.
imdi yeniden eyleme bavurmam rahatlamak iin balamak istiyorum ve redux'un avantajlarn kullandm, bylece sonunda durumumu
bu sayala idare ettim ve dmeler burada Rydex ile tabii ki bu gibi basit bir uygulama
iin redux might ar talibin olmasna ramen temellerini uygulamaya koymak iin daha basit bir
uygulama kullanmak gzel, daha sonra bir sonraki modldeki kaytlarmza da redux uygulayacak.
Telaa gerek yok.
imdi yeniden ynlendirmeler ykledik.
Ve bununla bir maaza yaratabiliyoruz.
Bu maaza, uygulamanzn hemen ncesinde veya uygulama bileeni DOM'a baladmzda
harika bir yer oluturduu halde Sodhi'yi balattnda yaratlmaldr.
Dolaysyla maazann burada oluturulmas da mantkl geliyor.
Bu nedenle, bir eyi ie aktaracam ve hepsi eski E-6 ithalatlarnz rahatlamanzdan deil de kullanacaktr.
Yani biz kurduumuz redux paketinden bir ey maaza fonksiyonu yaratmaktr.
Daha sonra uygulama monte edilmeden nce hepsini sabit bir adreste depolamak ve saklamak iin yaratn.
Sanrm burada bir sr maaza var.
Bu yzden, create store ile hikayemi yaratyorum.
Artk bunun babanz iin bir azaltc SD girdi girii aldn rendiniz.
Elbette ki onu azaltmanz gerekiyor ve bunu yapmayacam ve bunu yapmayacam ve bu dte, farkl eylemler
trleri iin ok sayda kod ieren yeniden eyleme geme uygulamalarnda daha karmak indirgecilere sahip olacam ve bu
nedenle bu mant genellikle kendi kendi dosyalarnz.
kullanabileceiniz farkl ayarlar var, ancak projenizde konteynerlerin ve bileenler klasrnn yannda bir
klasr bulunduunu sk sk greceksiniz ve orada bir drcy dodgiest d yaayabilirsiniz.
imdi
Bu, imdi kullanmak istediim redktrleri ihra edebildiimiz bir dosya olacak Hl azaltc, yalnzca bir
ilevi, bir durum ve bir eylemi alr ve sonra biraz deimeyen bir durum dndrmek
olan bir ilevdir.
Daha sonra bunu sonbahar varsaylan olarak da aktaracam, bylece onu sonbaharn dnda kullanabilir ve
burada da balang durumu kuracam.
balang durumunu yanstmas gereken bir javascript nesnesi bunu da burada sfra indirgemek iin ayarlad
nk bu bavurudaki sayamn hepsi imdi burada benim devlet balang durumum iin atand.
Yapmc iin
Ve bununla bitmi bir yapmcmz var.
imdi bunu evet sonbahar endeksinde ie aktarabiliriz.
Bu yzden, ithalat indirgeyici ekleyeceim.
Ve imdi eik izgi izgi eik izgi drc gnleri her zaman olduu gibi uzant olmadan ve maaza yaratmak iin getikten sonra.
Bundan dolay, kendi REDCTEMZZLE baaryla bir hikaye oluturuyoruz.
Tpk daha nce kt niyetli dosyada rendiimiz gibi.
phesiz sen yalnz kaldn zaman o kadar da yapmaz.
Ayn zamanda oluturduunuz maazay balamak istiyoruz ve burada tekrar hareket uygulamamza sabit koyuyoruz
ve bir durum grntleyecek veya grnt gsterebilmemiz iin yeniden tama konteynerlerimizde dilimlerini karabilmek
istiyoruz uygulamann hangi duruma bal olduunu gsteren bir ey.
Ve tabii ki hepimiz, redoksu tepki verecek ekilde balayacak eylemleri gndermek istiyoruz.
Srada ne olacak.