Colleghiamo qui il nostro negozio per reagire.
Abbiamo gi un negozio non connesso.
Ho bisogno di un pacchetto speciale perch relex da solo non  collegato a reagire.
Lo installer con un cruscotto del cruscotto di installazione e il nome  re-act dash redux.
Nome molto semplice, immagino.
Fa quello che suggerisce il nome che ci permette di collegare il nostro negozio di redux alla nostra applicazione di re-act.
Ora con quello installato posso importare qualcosa da quel pacchetto.
Quindi importa qualcosa dai reindirizzamenti re-act.
Ora qui che qualcosa  effettivamente un componente del provider.
Copiamo il componente della nostra app con provider come questo.
Quindi tu sei semplicemente un fornitore rapido come componente di supporto che ci consente di iniettare il nostro
negozio nei componenti re-act per collegare il componente del provider con il nostro negozio qui.
Ho bisogno di impostare una propriet che una propriet speciale si aspetta che da quel componente, naturalmente, il suo negozio denominato.
E qui ho passato un negozio arrogato con create store che nel nostro caso  archiviato in quel negozio
costante di moltissimi negozi qui.
Quindi passo costante la porta della morte come un valore da smentire.
Ora con questo il negozio  collegato alla nostra applicazione re-act almeno un po '.
C' ancora qualcosa che manca.
Come facciamo a ottenere i dati dal negozio come il controvalore nel nostro contenitore contatore dove leggo ora
Menges tutto internamente bene per il debito dobbiamo collegare questo singolo contenitore con per memorizzare o per essere precisi
alla fine quello che vogliamo fare vogliamo impostare il nostro abbonamento qui.
Lo facciamo in modo leggermente diverso rispetto a Dizon, il famigerato calo, anche se non
lo faremo manualmente chiamando l'abbonamento.
Utilizzeremo invece una funzionalit fornita da tale re-act.
Lascia che ti mostri quale funzione intendo nel contenitore contatore.
E a proposito questo schema non cambia.
Sono ancora i nostri componenti del container che sono riusciti a dichiarare ora.
Non lo gestiscono da soli ma ora sono i luoghi che lo ricevono da Redux.
Usiamo ancora componenti di container che poi possono distribuirli nei loro componenti che incorporano.
Ma non cambiamo mai il nostro modello di avere alcuni componenti selezionati che arrivano a dichiarare e
trasmetterli.
Questo modello  sempre lo stesso, anche se alla fine ci libereremo dello stato pi tardi.
Per ora importiamo qualcosa da re-act redux e questo  qualcosa che voglio importare
chiamato connect.
una funzione un componente di ordine superiore in realt un componente di ordine superiore che usiamo nell'esportazione.
Quindi sul contatore esportare tuttavia non troppo veloce come questo ma invece connettere s stesso  una funzione che restituisce una
funzione che prende quindi un componente come input.
Quindi connettersi non  davvero un componente di ordine superiore.
una funzione che restituisce un componente di ordine superiore.
come funzione e poich restituisce una funzione, quindi eseguiamo il risultato della connessione di questa esecuzione di funzione.
L'idea alla base di questa complessa configurazione  semplicemente che ora Kinect pu anche essere chiamato
Eseguiamo questo e il contatore e per questa prima esecuzione della funzione possiamo passare alcune configurazioni
per questo contenitore dato.
Precisamente.
Abbiamo passato due informazioni per collegare quale parte dell'intero stato dell'applicazione ci interessa perch
qui abbiamo solo un contatore.
quali azioni voglio inviare perch di nuovo in applicazioni pi grandi potresti avere migliaia di azioni spedite da
tutta l'applicazione, ma un determinato contenitore individuale pu inviare solo un paio di queste.
Ma nelle app pi grandi potresti avere carichi e carichi di diversi stati e parti di stati che gestisci e non hai
bisogno di tutto questo e di tutti i tuoi contenitori in modo da poter definire quale sezione dello stato
voglio ottenere in questo contenitore e
Quindi le azioni che vogliamo inviare e dichiarare che vogliamo ottenere.
Iniziamo con lo stato che vuoi ottenere, creer una nuova costante.
E per favore nota che lo faccio dopo un anno declasse dopo il mio componente.
Prima dell'esportazione
Quindi questa  una costante e la chiamer.
Map state 2 puntelli.
Questo  un nome che vedrai spesso negli articoli e nelle esercitazioni.
Il nome  totalmente da te, ma  molto chiaro su cosa memorizzerai qui.
Si memorizzano le istruzioni su come lo stato gestito da Rydex deve essere mappato su prop's che  possibile
utilizzare e fa contenitore perch  importante.
Lo stato gestito da lettura X non viene ricevuto come stato qui perch lo stato  la cosa che si modifica internamente
dall'interno di un componente.
Quei tempi sono finiti.
Leggi ora l'accesso al luogo in cui gestiamo e modifichiamo lo stato, quindi non vogliamo ottenere
nulla che possiamo cambiare internamente e gli oggetti di scena sono cambiati internamente.
Questo  il motivo per cui mappiamo lo stato di ridondanza a oggetti di scena.
Questo  da dove viene il nome.
Mappa gli stati per prop's in realt memorizza una funzione che si aspetta lo stato memorizzato e leggi Acts come
input e restituisce un oggetto javascript che  una mappa di nomi propri e sezioni dello stato memorizzate
e lette x.
funzione sar eventualmente eseguita dal pacchetto di relax re-act perch lo passerai ad esso.
Ora questa
il nostro modo di configurare il tipo di informazioni di cui abbiamo bisogno.
Quindi ora in questa mappa che torniamo alla tua dovremmo definire nomi propri
che sono ovviamente totalmente a tuo piacimento.
E poi lo stato di x e questo stato ti sar dato di nuovo leggendo X, che naturalmente raggiunger
il tuo stato Rydex che, naturalmente, a sua volta  lo stato che hai impostato.
Quindi ci sar una contro propriet disponibile in modo che possiamo accedere a questa propriet contatore sul nostro stato.
e dammelo sotto forma di un nome di propriet, citt, che sono poi in grado di utilizzare qui.
E con questo diciamo hey per favore dammi il valore del contatore nel nostro stato globale gestito da redox
Ora con quello che abbiamo passato  quello di connettere gli Stati delle mappe agli oggetti di scena come questo.
Quindi costante pasters che detiene questa funzione e ora connette che riceve anche il componente contatore
sulla funzione restituita da quella prima funzione connect.
Quindi ci d questo contenitore con accesso a questa citt che la nostra propriet ora ci consente di produrre in
C-charge property.
Quindi abbiamo ancora il nostro stato l e per ora lo lascer qui.
al mio codice GSX e al contenitore contatore e l dove ho passato il valore all'uscita contatore.
Ma posso andare
Non passer pi il contatore di stato, ma invece la citt di questo oggetto si riferisce a questa propriet.
Ora salviamo il file ed eseguiamo l'avvio di NPM per iniziare a creare Prozess e quindi, una
volta avviato, dovremmo vedere che nella nostra applicazione non viene visualizzato alcun errore.
Colpire questi pulsanti non far nulla perch chiamiamo ancora lo stato impostato su ogni clic del pulsante a
causa del gestore di cambio contatore sconto, ma stiamo trasmettendo lo stato da Rydex qui perch il valore del contatore
che emettiamo viene passato qui per contrastare l'output e questo si riferisce al nostro prompt CD-R, che viene
da redux e che 0 inizialmente e al momento non abbiamo modo di cambiarlo.
Bene, cambiamo questo nella prossima lezione e iniziamo con le azioni.