Entonces, conectemos nuestra tienda aqu para reaccionar.
Ya tenemos una tienda no conectada.
Necesito un paquete especial porque solo relex es independiente y no est conectado para reaccionar.
Lo instalar con un tablero de instalacin y guardar el nombre y lo volver a ejecutar.
Nombre muy simple, supongo.
Hace lo que su nombre sugiere que nos permite conectar nuestra tienda redux a nuestra aplicacin A reactiva.
Ahora con eso instalado puedo importar algo de ese paquete.
As que importe algo de los redireccionamientos de reactivacin.
Ahora que algo realmente es un componente de proveedor.
Cubrimos nuestro componente de aplicacin con un proveedor como este.
Entonces, todos ustedes son simplemente proveedores rpidos como un componente auxiliar que nos permite inyectar nuestra tienda
en los componentes de reactivacin para conectar el componente del proveedor con nuestra tienda aqu.
Necesito configurar una propiedad que sea una propiedad especial. Espero que ese componente sea, por supuesto, su tienda con nombre.
Y aqu pas una tienda arrogada con crear una tienda que en nuestro caso se almacena en esa tienda constante
en realidad muchas tiendas aqu.
As que estoy pasando la puerta de la muerte como un valor constante para refutar.
Ahora con eso, la tienda est conectada a nuestra aplicacin de reactivacin al menos un poco.
Todava hay algo que falta.
Cmo obtenemos realmente los datos de la tienda como el valor del contador en nuestro contenedor de conteo donde ahora
leo Menges bien internamente para la deuda que necesitamos para conectar este contenedor individual con la tienda o para ser precisos
al final lo que queremos hacer es que queremos configurar nuestra suscripcin aqu.
Hacemos esto de una manera un poco diferente a como lo hicimos con Dizon, la notoria cada, aunque no lo
haremos manualmente al llamar a suscribirse.
En su lugar, usaremos una funcin provista por ese paquete de impuestos reembolsables.
Djame mostrarte a qu caracterstica me refiero en el contenedor del mostrador.
Y, por cierto, este patrn no cambia.
Todava son nuestros componentes de contenedor los que lograron establecer ahora.
Ya no lo gestionan por s mismos, pero ahora son los lugares que lo reciben de redux.
Seguimos utilizando componentes de contenedores que luego pueden distribuirlo a sus componentes que incorporan.
Pero nunca cambiamos nuestro patrn de tener algunos componentes seleccionados para pasar al estado y
transmitirlo.
Este patrn sigue siendo el mismo aunque eventualmente nos desharemos del estado ms tarde.
Por ahora, importemos algo de re-act redux y eso es algo que quiero importar se
llama connect.
Es una funcin de un componente de orden superior en realidad un componente de orden superior que utilizamos en la exportacin.
Por lo tanto, en la exportacin de mostrador no es tan rpido como este, sino que se conecta a s mismo, es una funcin que
devuelve una funcin que toma entonces un componente como entrada.
Entonces, conectar no es realmente un componente de orden superior.
Es una funcin que devuelve un componente de orden superior.
como una funcin y dado que devuelve una funcin, se ejecuta el resultado de la conexin de esta funcin.
Toda la idea detrs de este complejo conjunto simplemente es que ahora Kinect tambin se puede llamar
Ejecutamos esto para y contrarrestar y para esta primera ejecucin de funcin podemos pasar alguna configuracin
para este contenedor dado.
Precisamente.
Pasamos dos elementos de informacin para conectar qu parte del estado de la aplicacin es interesante para
nosotros porque aqu solo contamos con contador.
despachar porque de nuevo en aplicaciones ms grandes puede tener miles de acciones enviadas desde toda la
aplicacin, pero un contenedor individual dado solo puede enviar un par de ellas.
Pero en aplicaciones ms grandes puede tener montones y montones de diferentes estados y partes de estados que administra y no
necesita todo eso y todos sus contenedores para que pueda definir qu parte del estado desea obtener en
este contenedor y qu acciones quiero
Entonces las acciones que queremos despachar y declarar queremos obtener.
Comencemos con el estado que desea obtener para lo cual crear una nueva constante.
Y tenga en cuenta que hago esto despus de declasse ao despus de mi componente.
Antes de la exportacin.
Entonces esto es una constante y lo nombrar.
Mapa del estado 2 apoyos.
Este es un nombre que a menudo ver en artculos y tutoriales.
El nombre depende totalmente de ti, pero est muy claro qu almacenars aqu.
Usted almacena instrucciones acerca de cmo el estado administrado por Rydex debe asignarse a los accesorios que puede usar
y el contenedor, porque eso es importante.
La lectura gestionada por estado X no se recibe como estado aqu porque el estado es lo que se cambia internamente desde
dentro de un componente.
Esos tiempos han terminado.
Acceso de lectura ahora es el lugar donde administramos y cambiamos el estado, por lo que
no queremos obtener nada que podamos cambiar internamente y los accesorios cambien internamente.
Es por eso que asignamos el estado de reduccin a los accesorios.
De ah es de donde viene el nombre.
Map States to prop's almacena en realidad una funcin que espera que el estado sea almacenado y lea Acts como
entrada y devuelve un objeto javascript que es un mapa de nombres propios y segmentos del estado almacenado
y lee x.
funcin finalmente ser ejecutada por el paquete de relajacin de accin porque se lo pasar.
Ahora, esta
Es nuestra forma de configurar qu tipo de informacin necesitamos.
Entonces, ahora en este mapa que volvemos a su deberamos definir los nombres propios que, por supuesto, son
totalmente de usted, como lo son para el contador.
Y entonces tu estado de x y este estado aqu de nuevo te sern dados por el reactivo read X que por
supuesto se extender a tu estado de Rydex, que a su vez es el estado que configuras.
Entonces habr una propiedad de mostrador disponible para que podamos acceder a esta propiedad de contador en nuestro estado.
por redox y dnmelo en forma de una ciudad de nombre de propiedad que puedo usar aqu.
Y con eso estamos diciendo que, por favor, denme el valor del contador en nuestro estado global administrado
Ahora con eso que pasamos es conectar los estados de los mapas a props como este.
Por lo tanto, los pasadores son constantes y mantienen esta funcin y ahora se conectan, que tambin recibe el componente
contador en la funcin devuelta por esa primera funcin de conexin.
Entonces nos da este contenedor con acceso a esta ciudad, nuestra propiedad ahora nos permite enviar a la
propiedad C-charge.
As que todava tenemos nuestro estado all y por ahora lo dejo aqu.
a mi cdigo GSX y al contenedor del contador y all pasar el valor a la salida del contador.
Pero puedo ir
Ya no pasar el contador estatal, sino que la ciudad de este puntal se est refiriendo a esta propiedad.
Ahora guardemos el archivo y ejecutamos NPM start para comenzar a construir Prozess nuevamente y luego una
vez que comenz, deberamos ver que en nuestra aplicacin aqu no obtenemos un error.
Pulsar estos botones no har nada porque todava llamamos al estado de configuracin en cada clic del botn debido
al controlador de cambio de contador de descuento, pero estamos generando el estado de Rydex aqu porque el valor del contador
que generamos se pasa aqu para contrarrestar la salida y eso se refiere a nuestro prompt de CD-R
que viene de redux y ese 0 inicialmente y ahora no tenemos forma de cambiarlo.
Bueno, cambiemos eso en la prxima conferencia y comencemos con acciones.