Poczmy wic nasz sklep, aby zareagowa.
Mamy ju sklep nie podczony.
Potrzebuj specjalnej paczki, poniewa sam relex jest samodzielny i nie jest poczony z reakcj.
Zainstaluj go z opcj instalacji deski rozdzielczej, a nazwa to ponownie dziaajca kropka redux.
Bardzo prosta nazwa, jak sdz.
Robi to, co sugeruje nazwa, dziki czemu moemy podczy nasz sklep redux do naszej aplikacji A-act.
Teraz po zainstalowaniu mog zaimportowa co z tego pakietu.
Importuj wic co z ponownych przekierowa.
Teraz tutaj co faktycznie jest elementem dostawcy.
Okadamy nasz skadnik aplikacji takim dostawc.
Wic wszyscy jestecie po prostu szybkim dostawc, jako pomocnikiem, ktry pozwala nam wstrzykn nasz sklep w
komponenty, ktre mona ponownie wykorzysta do podczenia komponentu dostawcy z naszym sklepem tutaj.
Musz zaoy wasno specjaln waciwo oczekujc, e przez ten skadnik bdzie oczywicie jej nazwany sklep.
I tu minem sklep z magazynem stworzonym, ktry w naszym przypadku jest przechowywany w tym sklepie, gdzie
jest naprawd duo sklepw.
Tak wic przechodz przez drzwi mierci jako warto do obalenia.
Teraz sklep jest co najmniej czciowo podczony do naszej aplikacji ponownie.
Wci czego brakuje.
W jaki sposb otrzymujemy dane ze sklepu, takie jak warto licznika w naszym kontenerze, w ktrym teraz czytam
Menges wszystko dobrze od wewntrz, aby spaci dug, ktry musimy poczy z tym pojedynczym pojemnikiem, aby go przechowywa, lub
by by precyzyjnym, co chcemy zrobi czy chcemy zaoy nasz subskrypcj tutaj.
Robimy to nieco inaczej, ni Dizonowi, ktry notorycznie upad, chocia nie zrobimy tego
rcznie, dzwonic do subskrybowania.
Zamiast tego uyjemy funkcji udostpnianej przez ten pakiet "re-act we tax".
Pozwl, e ci poka, co mam na myli w kontenerze.
A tak na marginesie ten wzr si nie zmienia.
To wci nasze skadniki kontenera, ktre udao si teraz stwierdzi.
Nie zarzdzaj ju samodzielnie, ale s teraz miejscami, ktre otrzymuj od redux.
Nadal uywamy komponentw kontenera, ktre nastpnie mog by dystrybuowane do ich komponentw, ktre osadzaj.
Ale nigdy nie zmieniamy naszego schematu polegajcego na tym, e kilka wybranych skadnikw zostaje wprowadzonych do stanu i przekazuje
je dalej.
Ten wzr jest nadal taki sam, mimo e ostatecznie pozbdziemy si stanu pniej.
Na razie zaimportujmy jednak co z reduktora re-act i to jest co, co chc zaimportowa nazywa
si connect.
Jest to funkcja, ktrej skadnik wyszego rzdu jest faktycznie skadnikiem wyszego rzdu, ktrego uywamy przy eksporcie.
Tak wic na kontrolerze nie jest tak szybki jak ten, ale zamiast tego poczy si jest funkcj, ktra zwraca funkcj,
ktra bierze nastpnie skadnik jako dane wejciowe.
Wic poczenie nie jest tak naprawd elementem wyszego rzdu.
Jest to funkcja, ktra zwraca komponent wyszego rzdu.
Caa idea tego kompleksu polega po prostu na tym, e Kinect mona teraz nazwa
funkcj, a poniewa zwraca on funkcj, wwczas wykonujemy wynik poczenia tej funkcji.
Wykonujemy to do i przeciw i do tego pierwszego wykonania funkcji moemy przekaza pewn konfiguracj
dla danego kontenera.
Dokadnie.
Przekazalimy dwie informacje do poczenia, ktra cz caego stanu aplikacji jest dla nas interesujca,
poniewa tutaj mamy tylko licznik.
Ale w wikszych aplikacjach moesz mie mnstwo rnych stanw i stanw, ktrymi zarzdzasz,
i nie potrzebujesz tego wszystkiego i wszystkich twoich kontenerw, aby mg
zdefiniowa kawaek stanu, ktry chc uzyska w tym pojemniku i jakie akcje chc wysa, poniewa ponownie w
wikszych aplikacjach moesz wysa tysice akcji z caej aplikacji, ale dany pojedynczy kontener moe
wysa tylko kilka z nich.
Wic dziaania, ktre chcemy wysa i stwierdzi, ktre chcemy uzyska.
Zacznijmy od stanu, ktry chcesz uzyska, utworz now sta.
I prosz zauway, e robi to po declasse roku po moim komponencie.
Przed eksportem.
Wic to jest staa, a ja to nazw.
Mapa 2 rekwizyty.
Jest to nazwa, ktr czsto widzisz w artykuach i samouczkach.
Nazwa zaley od Ciebie, ale jasne jest, co moesz tu przechowywa.
Przechowujesz instrukcje o tym, w jaki sposb stan zarzdzany przez Rydex powinien zosta zmapowany do wniosku, z ktrego moesz korzysta i
czy jest to kontener, poniewa jest to wane.
Stan zarzdzany odczyt X nie jest odbierany jako stan tutaj, poniewa stan jest rzecz, ktr zmieniasz wewntrznie
z wewntrz komponentu.
Te czasy si skoczyy.
Czytaj teraz dostp do miejsca, w ktrym zarzdzamy i zmieniajmy stan, aby nie
uzyska niczego, co moemy zmieni wewntrznie, a rekwizyty s wewntrznie zmieniane.
Dlatego mapujemy stan redux na rekwizyty.
To std pochodzi nazwa.
Map States to prop to faktycznie przechowuje funkcj, ktra oczekuje stanu przechowywanego i odczytuje Acts jako dane
wejciowe i zwraca obiekt javascript, ktry jest map odpowiednich nazw i wycinkw stanu zapisanych i
odczytanych x.
Teraz ta funkcja zostanie ostatecznie wykonana przez pakiet relax re-act, poniewa przekaesz go do
niego.
To jest nasz sposb konfigurowania jakiego rodzaju informacji potrzebujemy.
Wic teraz na tej mapie, do ktrej wracamy, powinnimy zdefiniowa imiona wasne, ktre oczywicie s cakowicie
zalene od was, tak jak w przypadku kontrataku.
A nastpnie twj stan x, a ten stan tutaj ponownie zostanie ci przekazany przez ponowne odczytanie X, ktre
oczywicie dotrze do twojego stanu Rydex, ktry oczywicie z kolei jest stanem, ktry ustawie.
Tak wic bdzie dostpna odpowiednia waciwo licznika, abymy mogli uzyska dostp do tej waciwoci licznika w naszym stanie.
Mwic to, prosz, dajcie mi warto licznika w naszym globalnym stanie zarzdzanym przez redox
i dajcie mi to w formie nazwy miasta wasnoci, z ktrego mog wtedy skorzysta.
Teraz przekazalimy poczenie stanw map z propem w ten sposb.
Std te staa pasterska, ktra utrzymuje t funkcj i teraz czy si, ktra nastpnie odbiera komponent
przeciwny na funkcji zwracanej przez t pierwsz funkcj.
Nastpnie daje nam ten kontener z dostpem do tego miasta, w ktrym nasza wasno pozwala nam teraz wyprowadza na
wasno C-charge.
Wic nadal mamy tam nasze pastwo i na razie zostawi to tutaj.
Ale mog przej do mojego kodu GSX i kontenera licznika i tam przekazaem warto
do wyjcia licznika.
Nie bd ju podawa stanu licznika, ale zamiast tego miasto tego wniosku odnosi si do tej wasnoci.
Teraz zapiszmy plik i uruchommy NPM start, aby zacz budowa Prozess ponownie, a
po uruchomieniu powinnimy zobaczy, e w naszej aplikacji nie dostaniemy bdu.
Nacinicie tych przyciskw nic nie da, poniewa wci wywoujemy stan ustawiony przy kadym klikniciu przycisku z
powodu obsugi zmiany licznika rabatu, ale wysyamy tutaj stan z Rydexu, poniewa warto licznika, ktr wyprowadzamy, jest przekazywana
tutaj w celu przeciwdziaania wynikom i to odnosi si do naszego zgoszenia CD-R, ktre pochodzi od
redux i e na pocztku i teraz nie mamy moliwoci jego zmiany.
C, zmiemy to w nastpnym wykadzie i zacznijmy od dziaa.