Bu yzden, tepki gstermek iin maazamz balayalm.
Bal olmayan bir maazamz zaten var.
zel bir pakete ihtiyacm var nk relex tek bana bamsz tepki vermek bal deildir.
Bunu bir kurulum izgi izgi kaydyla ykleyeceim ve ad yeniden ileme dash redux'u.
Sanrm ok basit bir isim.
Adndan da anlalaca gibi, redux maazamz A re-act uygulamamza balamamza izin veriyor.
imdi ykl olan ben bu pakette bir ey alabilirsiniz.
Dolaysyla, yeniden ileme ynlendirmelerinden bir eyler aln.
imdi burada aslnda bir ey salayc bir bileen.
Uygulama bileenimizi byle salaycya saryoruz.
Dolaysyla, tedariki bileeni burada maazamza balamak iin maazamz yeniden eyleme bileenleri iine enjekte etmemize
izin veren bir yardmc bileen olarak hepimiz hzl bir salayc konumunuzdasnz.
Bir mlk kurmam gerekiyor, zel bir mlk, elbette bu bileen tarafndan adlandrlm maazay bekliyor.
Ve burada maazamzn kusurlu bir dkkn getim, bu maazamzda dkknmzda bir
sr maaza saklanyor.
Bu yzden, lm kaplarn, bozulmaya deer bir deer olarak geiyorum.
imdi maazayla yeniden hareket uygulamamza en azndan bir balanyoruz.
Hala eksik olan bir ey var.
Aslnda verileri depodaki saya gibi nasl alabilirim u an okuduumuz tezgahmdaki konteynrda
Menges'in tm borcun iyi olmas iin Depoyu saklamak iin balamak veya kesin
olarak ne yapmak istiyorsam aboneliimizi burada kurmak istiyoruz.
Bunu Dizon'u dndmzden daha farkl yapyoruz, ancak Abone ararak
manuel olarak yapmayacaz.
Bunun yerine, yeniden ilem vergisi paketinin salad bir zellii kullanacaz.
Saya kutusunda hangi zellii kastettiim size gstereyim.
Ve bu arada bu model deimez.
Halen ynetmeyi baaran konteyner bileenlerimiz hala.
Artk kendi balarna ynetmiyorlar, fakat imdi onlar redux'ten alanlar.
Hl konteyner bileenlerini kullanyor ve sonra bunlar gmdkleri bileenlerine dattk.
Ancak, seilen birka bileenin devrini tamamlayp uygulamaya geirme modelimizi asla
deitirmiyoruz.
Bu model, sonunda devletten kurtulmamza ramen hala ayndr.
imdilik re-act redux'ten bir eyler aktaralm ve bu, almak istediiniz bir uygulamaya
connect deniyor.
Bu, yksek sipari bileeni aslnda ihracatta kullandmz daha yksek bir sipari bileeni olan bir ilevdir.
Bunun gibi tezgahn da aktarm ancak bunun gibi ok hzl deildir; bunun yerine kendisini balamak, bir bileeni girdi olarak
alan bir ilevi geri getiren bir ilevdir.
Dolaysyla balant gerekten yksek sipari bileeni deildir.
Yksek mertebeden bir bileen dndren bir ilevdir.
arlabilecei ve bir fonksiyon dndrd iin bu fonksiyonun yrtlmesinin sonucunu yrteceiz.
Bu kompleksin ardndaki tm dnce basite Kinect'in bir fonksiyon olarak
Bunu, ilk altrma ilemine kar yrtyoruz ve bu verilen kabn baz
yaplandrmasn geirebiliyoruz.
Tam.
Uygulama durumunun hangi ksmnn ilgin olduunu bize balamak iin iki bilgi biriktirdik,
nk burada yalnzca kartmz var.
eylemleri gndermek isterim, nk daha byk uygulamalarda tekrar, uygulamann her tarafndan gnderilen binlerce
eylem olabilir ancak belirli bir tek tek yalnzca bunlardan bir ift gnderebilir.
Ancak daha byk uygulamalarda, yknze ve deiik devletlerin ve devletlerin bir ksmnn yklenmesine ve ynettiiniz durumlara sahip
olduunuzdan ve bunlarn hepsine ve tm kaplarnza ihtiyacnz olmadndan, bu konteynrda hangi devletin dilimini
semek istediinizi ve hangi
Dolaysyla, gndermek istediimiz eylemleri ve almak istediimiz durumu belirtin.
Balamak iin almak istediiniz devletten balayalm yeni bir sabit oluturacam.
Ve ltfen bileenimin peinden bir yl sonra bunu yaptm dikkat edin.
Da aktarmadan nce.
Yani bu bir sabr ve ben adn vereceim.
Harita durumu 2 sahne.
Bu, makalelerde ve reticilerde sklkla greceiniz bir addr.
Ad tamamen size kalm ama burada ne depolayacanz konusunda ok net.
Rydex tarafndan ynetilen durumun, kullanabileceiniz pervane ile nasl eletirilecei ve konteynerin nemi
olduu iin talimatlar saklamalsnz.
Devlet, X'in devlet olarak kabul edilmediini okumay baard; nk devlet, bir bileen iinde
ieriden deitirdiiniz eydir.
O zamanlar bitti.
Oku eriimi u anda ynettiimiz ve devleti deitirdiimiz yerde, dahili olarak deitirebileceimiz
herhangi bir ey elde etmek istemiyoruz ve sahne dahili olarak deitiriliyor.
Bu yzden redux durumunu sahtelere eletirelim.
Adn geldii yer burasdr.
Harita Devletler, aslnda, devlet tarafndan depolanan ve Okunan lemleri girdi olarak bekleyen ve doru adlarn ve
dilimin depoland ve x okuduu bir harita olan bir javascript nesnesi dndren bir ilev
depolayan pakete yazar.
bu ilev, yeniden aktarma paketiyle yrtlecektir, nk siz onu ona aktaracaksnz.
Artk
htiyacmz olan bilgiyi yaplandrmamzn yolu budur.
imdi size geri dndmz bu haritada, saya iin olduunuz gibi elbette tamamen
sizin iin olan uygun isimleri tanmlamalyz.
Sonra da x'in eyaletidir ve burada tekrar bu durum, size elle kurduunuz devlet
olan elbette Rydex devletinize ulaacak yeniden okuma X ile verilecektir.
Dolaysyla, kar mlkiyetimiz mevcut olacak, bu sayede devletin bu saya mlkne eriebiliriz.
verin ve sonra burada kullanabileceim bir mlkiyet ad ehir biiminde ver dediinizi sylyoruz.
Ve bununla birlikte, ltfen hey bana, redox tarafndan ynetilen global durumdaki tezgahn deerini
imdi getiimiz, haritalardaki devletleri pervane byle balamaktr.
Yani, bu ilevi tutan ve imdi balanan sabitler, bu da daha sonra ilk
ilevin dndrd ilevin kar bileenini alr balar.
Ardndan mlkmzn bu ehirle olan konteyneri bize verdii C-charge mlkiyetine k yapmamz
salar.
Dolaysyla hl orada durumumuz var ve imdilik burada brakacaz.
koduma ve saya konteynerine gidebilirim ve burada saya ktsna deeri geirdim.
Ancak GSX
Artk devlet sayacndan vazgemeyeceim, bunun yerine bu pervane ehri bu mlkten bahsediyor.
imdi dosyay kaydedelim ve NPM start' Prozess'i tekrar kurmaya balayalm ve ardndan
bir kez baladmzda burada uygulamanzda bir hata bulamayacamz grmeliyiz.
Bu dmelere basmak hi bir ey yapmaz nk indirgeci saya deitirme ileci nedeniyle
her dmeyi tklattmzda hala set durumu arrz ancak burada durumu Rydex'den kartyoruz, nk ktsmz saya
deeri burada saya ktsna iletiliyor ve Bu, redktrden gelen CD-R istemine atfta bulunuyor
ve balangta ve u anda 0'n deitirilememesinin hibir yolu yok.
Bunu bir sonraki dersimizde deitirelim ve eylemlerle balayalm.