Ento, vamos conectar nossa loja aqui para reagir.
Ns j temos uma loja no conectada.
Eu preciso de um pacote especial porque relex sozinho  autnomo no est conectado para reagir.
Vou instal-lo com um salva de barra de instrumentos de instalao e o nome  re-act dash redux.
Nome muito simples, eu acho.
Ele faz o que o nome sugere que nos permite conectar nossa loja redux ao nosso aplicativo A re-act.
Agora, com isso instalado, posso importar algo desse pacote.
Ento, importe algo de re-atuar redireciona.
Agora, aqui, algo realmente  um componente de provedor.
Ns envolvemos nosso componente de aplicativo com um provedor como este.
Ento, voc  todo provedor simplesmente rpido como um componente auxiliar que nos permite injetar a
nossa loja nos componentes re-agir para conectar o componente provedor com nossa loja aqui.
Eu preciso configurar uma propriedade que uma propriedade especial espera que, por esse componente,  claro, sua loja com nome.
E aqui passei uma loja arrogada com uma loja de criao que, no nosso caso, est armazenada na
loja, constantemente, muitas lojas aqui.
Ento, eu estou passando a porta da morte constante como um valor para incomodar.
Agora, com isso, a loja est conectada ao nosso aplicativo de reao ao menos um pouco.
Ainda falta algo.
Como conseguimos realmente os dados da loja como o valor do contador em nosso continer onde eu
leio agora Menges tudo internamente bem para a dvida, precisamos conectar este continer individual  loja ou para
ser precisos no final o que queremos fazer Queremos configurar nossa assinatura aqui?
Ns fazemos isso um pouco diferente do que ns fizemos a notria queda, embora no faamos isso
manualmente, ligue para se inscrever.
Ns usaremos um recurso fornecido por esse re-ato, ns impomos o pacote em vez disso.
Deixe-me mostrar-lhe o que quero dizer no continer.
E, a propsito, esse padro no muda.
Ainda so nossos componentes de contineres que conseguiram declarar agora.
Eles no conseguem isso por conta prpria, mas agora so os lugares que o recebem do redux.
Ns ainda usamos componentes de contineres que, em seguida, podem distribu-lo at seus componentes que eles incorporam.
Mas nunca mudamos nosso padro de ter alguns componentes selecionados chegando ao estado e
passando-o.
Esse padro ainda  o mesmo, embora possamos acabar por nos livrar do estado mais tarde.
Por enquanto, vamos importar algo de re-agir redux, e isso  algo que eu quero importar  chamado
de conexo.
uma funo um componente de ordem superior, na verdade, um componente de ordem superior que usamos na exportao.
Ento, no contador de exportao, no entanto, no  to rpido como este, mas, em vez disso, conecte-se  uma funo que retorna
uma funo que leva ento um componente como entrada.
Ento, a conexo no  realmente um componente de ordem superior.
uma funo que retorna um componente de ordem superior.
como uma funo e, uma vez que retorna uma funo, ento executamos o resultado da conexo dessa execuo de funo.
Toda a idia por trs dessa configurao complexa simplesmente  que o Kinect agora tambm pode ser chamado
Ns executamos isso para e contador e, para esta primeira execuo de funo, podemos passar alguma configurao
para este determinado recipiente.
Precisamente.
Passamos duas informaes para conectar-se a parte de todo o estado do aplicativo que nos
interessa, porque aqui s temos contador.
e quais aes eu quero despachar, porque novamente em aplicativos maiores voc pode ter milhares de aes
enviadas de todo o aplicativo, mas um determinado continer individual s pode enviar alguns desses.
Mas em aplicativos maiores voc pode ter cargas e montes de estados diferentes e pedaos de estados que voc gerencia e voc
no precisa de tudo isso e todos os seus contineres para que voc possa definir qual fatia do
estado eu quero entrar nesse recipiente
Ento, as aes que queremos despachar e declarar que queremos receber.
Vamos comear com o estado que voc deseja obter para isso, vou criar uma nova constante.
E observe que eu fao isso depois do ano de declasse aps o meu componente.
Antes da exportao.
Ento, isso  uma constante e eu vou nome-lo.
Detalhes do estado do mapa 2.
Este  um nome que voc ver em artigos e tutoriais.
O nome depende totalmente de voc, mas  muito claro sobre o que voc vai armazenar aqui.
Voc armazena instrues sobre como o estado gerenciado pela Rydex deve ser mapeado para o prop, voc pode usar
e fazer o continer porque isso  importante.
O estado gerenciado lido X no  recebido como estado aqui porque o estado  a coisa que voc muda
internamente de um componente.
Esses tempos acabaram.
Leia o acesso agora ao local onde gerenciamos e alteramos o estado para que no
desejemos obter nada que possamos mudar internamente e os adereos sejam alterados internamente.
por isso que mapeamos o estado redux para adereos.
a que o nome vem.
Map States para defender ele realmente armazena uma funo que espera que o estado seja armazenado e leia Actos como
entrada e retorna um objeto javascript que  um mapa de nomes e fatias apropriados do estado armazenado
e lido x.
funo acabar por ser executada pelo pacote re-act relax, porque voc ir passar para ele.
Agora, esta
nossa maneira de configurar o tipo de informao que precisamos.
Ento, agora, neste mapa, que retornamos ao seu, devemos definir nomes prprios que so, naturalmente,
totalmente para voc, como voc  para contador.
E ento, o estado de x e este estado aqui novamente ser dado a voc por re-agir, leia X, o
que, obviamente, chegar ao seu estado Rydex, que, claro,  o estado em que voc configurou.
Ento, haver uma propriedade do contador disponvel para que possamos acessar esta propriedade do contador em nosso estado.
e entregue-o na forma de um nome de propriedade, a cidade  o que eu posso usar aqui.
E com isso estamos dizendo oi, me d o valor do contador em nosso estado global gerenciado pelo redox
Agora, com o que passamos,  conectar mapas de estados a recursos como este.
Portanto, a constante de pastas que mantm esta funo e agora conecta-se, que tambm recebe o componente do
contador na funo retornada por essa primeira conexo de funo.
Ento, nos d esse recipiente com acesso a esta cidade, nossa propriedade agora nos permite exibir a
propriedade C-charge.
Ento, ainda temos o nosso estado l e por agora vou deix-lo aqui.
ir ao meu cdigo GSX e ao continer e l onde passei o valor para a sada do contador.
Mas eu posso
No vou mais passar no balco do estado, mas, em vez disso, a cidade deste prop se refere a essa propriedade.
Vamos agora salvar o arquivo e executar NPM comear a comear a construir o Prozess novamente e, uma
vez que comeou, devemos ver isso em nosso aplicativo aqui, no recebemos um erro.
Bater esses botes no far nada porque ainda chamamos o estado definido em cada clique do boto devido ao
manipulador de mudana de contador de desconto, mas estamos enviando o estado da Rydex aqui porque o valor do contador que
ns emitimos  transmitido aqui para contornar a sada e Isso est se referindo ao nosso prompt de
CD-R que vem de redux e que 0 inicialmente e agora no temos como mud-lo.
Bem, vamos mudar isso na prxima palestra e vamos comear com as aes.