As que obtuvimos nuestra parte del estado aqu y enviamos a CTA nuestros puntales.
Ahora tambin quiero poder enviar acciones.
Y para eso necesitamos descubrir cmo podemos despachar todas las acciones desde nuestros componentes.
Ahora, cuando solo utilizamos relax stand alone, simplemente llamamos despacho a la tienda.
Ahora no tenemos acceso a la tienda en nuestro contenedor al menos no directamente.
Sin embargo, tenemos acceso libre de conexin.
Y del mismo modo que pudimos transmitir cierta informacin sobre qu tipo de estado o qu
porcin del estado desea obtener, tambin podemos pasar una segunda configuracin.
Lo llamar despacho de mapas a Prop's porque aqu dir qu tipo de acciones quiero
enviar en este contenedor.
Funcionan todas las tiendas que recibirn la funcin de despacho que podemos ejecutar como argumento de la misma manera que tenemos
despacho disponible en el ao de la tienda?
Si accedemos directamente a la tienda, reaccionamos? Nuestro paquete nos funciona bien, bsicamente ayuda o funciona, y
lo llamaremos despacho en la tienda detrs de escena.
No escuchamos todo el retorno de un objeto javascript donde podamos encontrar algunos nombres propios
que mantendrn una referencia a una funcin que eventualmente debera ejecutarse para enviar una accin.
Ahora puede elegir cualquier nombre de propiedad que desee aqu. Lo nombrar en el contador de incrementos.
Pero de nuevo, el nombre depende de ti.
Esta propiedad ahora tiene un valor de curso y ese valor debe ser una funcin annima.
Entonces, todos se usan en cada funcin de flecha 6 como esta.
Y usar la versin muy corta, donde si est escrita en una lnea, la parte
del lado derecho de la flecha se devuelve automticamente.
Entonces, quiere devolver una llamada para enviar.
Y esto es Decore lo que quiero hacer aqu.
Esta funcin aqu estar finalmente disponible desde esta propiedad y, por lo tanto, siempre que esta propiedad se
ejecute como una funcin.
Por ejemplo, si lo asignamos a un manejador de clic, este mtodo de envo se ejecutar aqu.
Y a este mtodo ahora puedo pasar un objeto javascript donde tenemos que configurar el tipo.
A medida que aprende y voy a configurar el tipo para aumentar su que tenemos una propiedad, tambin podemos utilizar
nuestro contenedor.
Bueno, al menos podemos hacerlo cuando lo pasemos como un segundo argumento para conectarnos.
necesita enviar acciones pero no necesita una porcin de el estado simplemente pasar nulo como primer argumento para conectarse.
Y, por cierto, si alguna vez tienes un caso en el que no tienes ninguna accin en tu
contenedor, simplemente lo dejas como lo hacamos antes o si tienes un contenedor que solo
Solo como una nota al margen.
As que de vuelta a nuestra configuracin, aunque ahora estoy pasando el mapa de esta pgina para apoyos para el mtodo de conexin tambin.
Y con eso tengo acceso al mtodo de incremento de incremento aqu.
Entonces, usemos esa propiedad.
Copiar el nombre en el contador de incrementos y quiero usarlo aqu en mi control de contragolpe,
donde tengo el botn de incremento aqu ahora en el elemento de clic, que es solo un apoyo. Pas la referencia.
Lo que quiero ejecutar para controlar el contador, as puedo pasar una funcin que se
debe ejecutar y hago clic aqu.
Ahora quiero pasar esta funcin annima, pero esto no se aplica en el contador de incrementos sin ejecutarlo.
As que sin parntesis solo as.
Esto se referir a este accesorio que contiene una referencia a esta funcin annima
que luego se ejecutar, que luego enviar esta accin con el envo y la accin.
Ahora veamos tambin cmo cambiar esto al contador volviendo al reductor.
Y, por supuesto, ajustndolo para manejar esta accin.
Entonces, conoce la declaracin if para verificar el tipo de accin y ver si el tipo de accin es
igual a.
Y ahora necesito tomar el mismo identificador aqu especificado porque ese es, por supuesto, el identificador
que identifica esta accin exacta.
As que un error tipogrfico y no funcionar.
de incremento y verifique que el tipo de accin sea igual al de su interior. No deseo devolver mi
estado actualizado inmutablemente creando un nuevo objeto javascript y ni siquiera necesito copiar mi antiguo estados aqu.
Tan viejo, copie el texto
Primero, aunque pudimos hacer eso.
Por ahora simplemente devolver un nuevo objeto con la propiedad del contador porque eso equivale a copiar todo
porque de todos modos solo tienes la propiedad del contador en nuestro antiguo estado.
As que aqu devolver el contador y el conjunto igual al contador de estado ms uno as.
Entonces, si ese usuario est configurado para volver al contenedor del contador, asegrese de que en mi contador aqu
debe enviar esta accin.
Ahora, si lo mira, aqu hay un error, por cierto, recopile a dnde nos referimos en el encuentro introductorio.
Esto, por supuesto, no es un mtodo de clase como debera ser si lo llamamos as.
Ya pas y a los puntales.
Por lo tanto, este apoyo en el contador de incrementos es correcto porque es solo un apoyo. Recibimos una propiedad con una
referencia a esta funcin.
Ahora bien, si estos cambios se implementan si guardamos todo, guardamos todos los archivos y volvemos a la aplicacin,
veremos que Nanavati.
Pero esto hace cualquier cosa menos el incremento, pero incrementa un contador pero ahora se administra a travs de Rydex?
Esto es asombroso
Ahora vamos a romper esto un poco.