Dostalimy wic kawaek stanu tutaj i wyprowadzilimy z CTA nasze rekwizyty.
Teraz chc rwnie mc wysya akcje.
I w tym celu musimy dowiedzie si, jak wszyscy moemy wysya akcje z naszych komponentw.
Teraz, gdy po prostu korzystamy z samodzielnego relaksu, po prostu nazywalimy wysyk w sklepie.
Teraz nie mamy dostpu do sklepu w naszym kontenerze, przynajmniej nie bezporednio.
Mamy jednak dostp do darmowego poczenia.
I tak jak moglimy przekaza pewne informacje o tym, jaki rodzaj stanu lub ktry
fragment stanu chcemy uzyska, moemy rwnie przekaza drug konfiguracj.
Nazw to wysyk mapy do wniosku, poniewa tutaj powiem, jakiego rodzaju akcje chc wysa
w tym pojemniku.
Czy wszystkie sklepy speniaj funkcj, ktra otrzyma funkcj wysyki, ktr moemy wykona jako argument tak, jak
mamy dyspozycj dostpn w roku sklepowym.
Jeli mamy bezporedni dostp do sklepu, czy zareagujesz, x x pakiet daje nam w zasadzie pomoc
lub funkcj, ktr nazwiemy wysyk w sklepie za kulisami.
Nie sycha caego zwrotu obiektu javascript, w ktrym moemy znale odpowiednie nazwy, ktre
bd zawiera odniesienie do funkcji, ktra powinna zosta wykonana w celu wysania akcji.
Teraz moesz wybra dowoln nazw nieruchomoci, ktr chcesz tutaj. Bd j nazwa na liczniku przyrostu.
Ale znowu nazwa naley do ciebie.
Ta waciwo ma teraz warto oczywicie i ta warto powinna by funkcj anonimow.
Wic wszyscy uywacie przy kadej 6 funkcji strzay w ten sposb.
I uyj wersji bardzo krtkiej, gdzie jeli jest napisana w jednym wierszu,
cz po prawej stronie strzaki jest automatycznie zwracana.
Wic chcesz oddzwoni do wysyki.
A to jest Decore, co chc tutaj zrobi.
Ta funkcja bdzie na kocu dostpna z tej waciwoci, a zatem zawsze, gdy waciwo ta
zostanie wykonana jako funkcja.
Na przykad, jeli przypiszemy to do obsugi po klikniciu, wwczas ta metoda wysyki zostanie wykonana.
I do tej metody mog teraz przekaza obiekt javascript, w ktrym musimy ustawi typ.
Jak si nauczysz, a ja ustawi ten typ, ktry zwikszy twoj, z tym, e mamy wasno, moemy rwnie uy
naszego kontenera.
Przynajmniej moemy to zrobi, kiedy przekazujemy to jako drugi argument do poczenia.
A tak na marginesie, jeli kiedykolwiek miae przypadek, w ktrym nie masz adnych dziaa w swoim
kontenerze, porzu go tak, jak przedtem, lub jeli masz pojemnik, ktry wymaga tylko wysania akcji, ale
nie potrzebuje kawaka stan po prostu przekazujesz null jako pierwszy argument do poczenia.
Tak jak na marginesie.
Wracajc do naszej konfiguracji, teraz przechodz na map tej strony do rekwizytw rwnie do metody connect.
I dziki temu uzyskuj dostp do metody licznika przyrostowego w tym miejscu.
Wic uyjmy tej waciwoci.
Skopiuj nazwisko na licznik inkrementw i chc go uy tutaj w moim
kontrolerze zamachu, w ktrym teraz mam przycisk zwikszania dawki, ktry jest tylko podpisem, podaem referencj.
Co chc wykona na dole, aby kontratakowa, wic mog przekaza funkcj, ktra powinna zosta wykonana
i klikam na tym rekwiycie tutaj.
Teraz nie chc ju przekazywa tej anonimowej funkcji, ale to na liczniku inkrementw bez jej wykonywania.
Wic bez nawiasw tak jak to.
Nastpnie odniesiemy si do tego wniosku, ktry zawiera odniesienie do tej anonimowej funkcji,
ktra zostanie nastpnie wykonana, a nastpnie wyle to dziaanie wraz z wysyk i dziaaniem.
Zobaczmy teraz, jak zmieni to, aby si przeciwstawi, powracajc do reduktora.
I oczywicie dostosowujc go do obsugi tej akcji.
Wic znasz instrukcj if, aby sprawdzi typ akcji w ten sposb, a ja zobacz, czy typ akcji
jest rwny.
A teraz musz wzi ten sam identyfikator, co tutaj podano, poniewa jest to oczywicie
identyfikator identyfikujcy to dokadne dziaanie.
Tak wic jedna literwka i to nie zadziaa.
Tak stary kopiuje przyrostowy tekst, a ja sprawdz, czy typ akcji jest rwny temu wewntrz twojego, Nie
chc, aby mj zaktualizowany stan by niezmienny, tworzc nowy obiekt javascript i nawet nie musz kopiowa
mojego starego tutaj stwierdza.
Najpierw jednak moglibymy to zrobi.
Na razie po prostu zwrc nowy obiekt z waciwoci licznika, poniewa jest to odpowiednikiem kopiowania wszystkiego,
poniewa i tak masz tylko wasno licznika w naszym starym stanie.
Wic tutaj wrc do licznika i ustawi jako rwny licznikowi stanw plus jeden taki.
Jeli wic ten uytkownik jest skonfigurowany do powrotu do kontenera licznika, upewnij si, e w moim kontrolerze powinien
wysa t akcj.
Teraz, jeli spojrzysz, oto tutaj jest bd, po drodze zbieraj to, o czym mwimy podczas spotkania intro.
To oczywicie nie jest metoda klasowa, poniewa musiaaby tak by, jeli tak to nazywamy.
Mino rekwizyty.
Wic te rekwizyty na liczniku inkrementw s poprawne, bo to tylko rekwizyt. Otrzymujemy waciwo zawierajc odniesienie
do tej funkcji.
Jeli te zmiany zostan wprowadzone, jeli wszystko zapiszemy, zapiszemy wszystkie pliki i wrcimy do aplikacji, zobaczymy to
w Nanavati.
Ale to robi cokolwiek poza przyrostem, ale zwiksza warto licznika, ale teraz jest zarzdzane przez Rydex.
To jest niesamowite.
Teraz zrbmy to troch.