Quindi abbiamo ottenuto la nostra fetta dello stato qui e abbiamo emesso il CTA con i nostri oggetti di scena.
Ora voglio anche essere in grado di inviare azioni.
E per questo abbiamo bisogno di scoprire come possiamo tutti inviare azioni dai nostri componenti.
Ora, quando usiamo solo relax stand alone, abbiamo semplicemente chiamato la spedizione nello store.
Ora non abbiamo accesso al negozio nel nostro contenitore, almeno non direttamente.
Abbiamo comunque accesso libero.
E cos come siamo stati in grado di passare alcune informazioni su quale tipo di stato o quale fetta
dello stato che si desidera ottenere, possiamo anche passare una seconda configurazione.
Chiamer l'invio delle mappe a oggetti di scena, perch qui dir quale tipo di azioni voglio
inviare in questo contenitore.
Dispone di tutti i negozi una funzione che ricever la funzione di invio che possiamo eseguire come argomento proprio
come abbiamo dispo- nibile nell'anno del negozio.
Se accediamo direttamente al negozio reagisci, noi pacchetto x ci d fondamentalmente aiuto o funzione
che chiameremo spedizione nello store dietro le quinte.
Non sentiamo tutto il ritorno di un oggetto javascript dove possiamo trovare alcuni nomi
propri che terranno un riferimento a una funzione che dovrebbe essere eseguita per inviare un'azione.
Ora puoi scegliere qualsiasi nome di propriet che vuoi qui. Lo chiamer sul contatore incrementale.
Ma di nuovo il nome spetta a te.
Questa propriet ora ha un valore ovviamente e quel valore dovrebbe essere una funzione anonima.
Quindi sei a tutti gli effetti in ogni funzione di 6 frecce come questa.
E user la versione molto breve dove se  scritta in una riga viene
automaticamente restituita la parte sul lato destro della freccia.
Quindi vuoi restituire una chiamata per la spedizione.
E questo  Decore quello che voglio fare qui.
Questa funzione alla fine sar disponibile da questa propriet e quindi ogni volta che questa propriet viene
eseguita come una funzione.
Ad esempio, se lo assegniamo a un gestore di clic on, questo metodo di invio verr eseguito.
E con questo metodo posso ora passare un oggetto javascript dove dobbiamo impostare il tipo.
Mentre impari e imposter il tipo per incrementare il tuo con che abbiamo una propriet possiamo anche usare il
nostro contenitore.
Bene, almeno possiamo farlo quando lo passiamo come secondo argomento per connetterci.
azioni ma non ha bisogno di una fetta di lo stato passerai semplicemente null come primo argomento da connettere.
E a proposito, se mai hai un caso in cui non hai azioni nel tuo contenitore, lo lasci
fuori come facevamo prima o se hai un contenitore che ha solo bisogno di inviare
Proprio come una nota a margine.
Quindi torniamo al nostro set up anche se ora sto passando per mappare questa pagina per puntare anche al metodo di connessione.
E con questo ho accesso al metodo del contatore incrementale qui.
Quindi usiamo quella propriet.
Copier il nome sul contatore incrementale e voglio usarlo qui nel mio controllo contro-colpo di stato,
dove ho il pulsante di incremento qui proprio ora sul puntello clic che  solo un puntello ho passato il riferimento.
Quello che voglio eseguire fino al contro-controllo in modo da poter passare una funzione che dovrebbe essere
eseguita e clicco su questo oggetto qui.
Ora non voglio pi passare questa funzione anonima, ma questo sul contatore incrementale senza eseguirlo.
Quindi senza parentesi come questa.
Questo far quindi riferimento a questo oggetto che contiene un riferimento a questa funzione
anonima che verr poi eseguita e che quindi invier questa azione con il dispacciamento e l'azione.
Ora vediamo anche come cambiarlo per contrastare tornando al riduttore.
E naturalmente regolandolo per gestire questa azione.
Quindi conosci l'istruzione if per verificare il tipo di azione in quel modo e vedr se il tipo di azione
uguale a.
E ora ho bisogno di prendere lo stesso identificatore come specificato qui perch questo  ovviamente
l'identificatore che identifica questa azione esatta.
Quindi un errore e non funzioner.
dell'incremento e controller che il tipo di azione sia uguale a quello interno del tuo Non voglio restituire il mio stato
aggiornato immutabilmente creando un nuovo oggetto javascript e non ho nemmeno bisogno di copiare il mio vecchio afferma qui.
Cos vecchio copia il testo
Prima per potremmo farlo.
Per ora restituir semplicemente un nuovo oggetto con la propriet counter, perch  l'equivalente di copiare tutto
perch in ogni caso hai solo la propriet counter nel nostro vecchio stato.
Quindi qui torner contatore e set equivale a contatore di stato pi uno come quello.
Quindi, se quell'utente  impostato per tornare al contenitore contatore, assicurati che il mio contatore qui
invii questa azione.
Ora, se hai un aspetto oh ecco qui un errore tra l'altro raccogli dove ci riferiamo all'incontro di introduzione.
Questo naturalmente non  un metodo di classe come dovrebbe essere se lo chiamiamo cos.
passato a un materiale di scena.
Quindi questo puntello sul contatore degli incrementi  corretto perch  solo un sostegno. Riceviamo una propriet con un
riferimento a questa funzione.
Ora se questi cambiamenti sono in atto se salviamo tutto salviamo tutti i file e torniamo all'applicazione
vedremo che Nanavati.
Ma questo fa tutto tranne l'incremento, ma incrementa un contatore ma ora  gestito tramite Rydex.
Questo e spettacolare.
Ora rompiamo un po 'questo.