Ento ns conseguimos nossa fatia do estado aqui e emitimos com o CTA nossos adereos.
Agora, eu tambm quero poder enviar aes.
E para isso, precisamos descobrir como todos podemos despachar aes de nossos componentes.
Agora, quando usamos relaxar sozinhos, simplesmente chamamos de despacho na loja.
Agora, no temos acesso  loja em nosso continer pelo menos no diretamente.
Temos acesso livre coneco embora.
E assim que pudemos passar algumas informaes sobre qual tipo de estado ou qual parte do
estado voc quer obter, tambm podemos passar uma segunda configurao.
Eu irei nomear o mapa de despacho para o suporte, porque aqui vou dizer que tipo de aes
eu quero enviar neste recipiente.
Todas as lojas so uma funo que receber a funo de despacho que podemos executar como um argumento exatamente
como ns enviamos disponveis no ano da loja.
Se ns acessamos diretamente a loja, voc reage, ns x pacote nos d bem, basicamente, ajuda ou
funciona, que chamaremos de despacho na loja nos bastidores.
Ns no ouvimos todo o retorno de um objeto javascript onde podemos encontrar alguns nomes apropriados
que mantero uma referncia a uma funo que eventualmente deve ser executada para enviar uma ao.
Agora voc pode escolher qualquer nome de propriedade que deseje aqui, vou nome-lo no contador de incremento.
Mas, novamente, o nome depende de voc.
Essa propriedade agora possui um valor de curso e esse valor deve ser uma funo annima.
Ento, voc  todo o uso em cada 6 funes de seta assim.
E usarei a verso muito curta onde, se estiver escrito em uma linha, a
parte no lado direito da seta  automaticamente retornada.
Ento, voc deseja retornar uma chamada para despachar.
E isso  Decore o que eu quero fazer aqui.
Esta funo aqui estar, no final, disponvel desta propriedade e, portanto, sempre que essa propriedade for
executada como uma funo.
Por exemplo, se ns atribu-lo a um manipulador de clique, ento este mtodo de despacho aqui ser executado.
E para este mtodo, agora posso passar um objeto javascript onde precisamos configurar o tipo.
Como voc aprende e eu configurarei o tipo para incrementar o seu com que ns temos uma propriedade, tambm podemos usar
nosso continer.
Bem, pelo menos, podemos faz-lo quando passamos como um segundo argumento para se conectar.
no precisa de uma fatia de O estado que voc simplesmente passar nulo como o primeiro argumento para se conectar.
E, a propsito, se voc j tiver um caso em que voc no tenha aes no seu continer, basta
deix-lo fora como antes ou se voc possui um recipiente que s precisa enviar aes, mas
Assim como uma nota lateral.
Ento, de volta  nossa configurao, agora estou passando o mapa desta pgina para adereos ao mtodo de conexo tambm.
E com isso eu tenho acesso ao mtodo de contador de incrementos aqui.
Ento, vamos usar essa propriedade.
Vou copiar o nome no contador de incremento e eu quero us-lo aqui no meu controle de contra-golpe,
onde eu tenho o boto de incremento aqui agora no suporte de clique que  apenas um suporte que passei na referncia.
O que eu quero executar no controle do contador para que eu possa passar uma funo que deve
ser executada e eu clicar neste suporte aqui.
Agora eu no quero passar mais essa funo annima, mas isso no contador de incremento sem execut-la.
Ento, sem parnteses assim.
Isso se referir a este suporte que contm uma referncia a esta funo annima
que ser ento executada, que ento enviar essa ao com a distribuio e a ao.
Agora, tambm vejamos como mudar isso para contador, voltando ao redutor.
E, claro, ajust-lo para lidar com essa ao.
Ento, voc conhece a instruo if para verificar o tipo de ao desse tipo e veremos se o tipo de ao
igual.
E agora eu preciso pegar o mesmo identificador especificado aqui, porque  claro que o
identificador identifica essa ao exata.
Ento, um erro de digitao e isso no funcionar.
de incremento e vou verificar se o tipo de ao  igual a esse dentro do seu Eu no quero retornar
meu estado atualizado de forma imutvel criando um novo objeto javascript e nem preciso copiar meu antigo afirma aqui.
To velho copie o texto
Primeiro, embora possamos fazer isso.
Por enquanto, simplesmente retornarei um novo objeto com a propriedade do contador porque  o equivalente a copiar tudo porque
voc s possui a propriedade do contador em nosso estado antigo de qualquer maneira.
Ento, aqui vou retornar contador e definir  igual ao contador de estado, mais um como esse.
Ento, se esse usurio estiver configurado para voltar para o contador, certifique-se de que no meu balco aqui deveria
enviar essa ao.
Agora, se voc tiver uma olhada, aqui est aqui um erro, colete, onde nos referimos ao encontro de introduo.
Isso,  claro, no  um mtodo de classe, pois seria necessrio se o chamssemos assim.
Passou por adereos.
Ento, esses adereos no contador de incremento so corretos porque  apenas um suporte. Recebemos uma propriedade que contm uma
referncia a esta funo.
Agora, se estas mudanas no local, se salvarmos tudo, salve todos os arquivos e volte para o
aplicativo, veremos Nanavati.
Mas isso faz qualquer coisa, exceto o incremento, mas ele incrementa um contador, mas agora  gerenciado pelo Rydex.
Isso  incrvel.
Agora vamos quebrar isso como um pouco.