Bu yzden devletin dilimini alp CTA ile sahne aletimizi kardk.
imdi de eylem gnderme imkn istiyorum.
Ve bunun iin tm bileenleri ierisinden nasl eylemler gnderebildiimizi bulmamz gerekiyor.
Artk sadece rahat durduumuzda kullandmz zaman maazaya sevkyat denirdi.
imdi konteynrdaki maazaya en azndan dorudan deil de eriemiyoruz.
Ancak eriime ak balant kurduk.
Tpk hangi devletin veya hangi devletin dilimini elde etmek istediinize ilikin baz
bilgileri geirebildiimiz iin ikinci bir yaplandrmay da geirebiliriz.
Kart datcsn pervane olarak adlandracam, nk burada bu konteynerde hangi tr eylemler
gndermek isterim diyeceim.
Tm maazalar, maaza ylnda sevkyat yapabildiimiz gibi, bir argman olarak yrtebildiimiz gnderme ilevini
alacak bir ilev mu yapyor.
Dorudan maazaya girersek tepki verirseniz x paketi temelde bize yardm eder veya sahne
arkasndaki maazadaki sevkiyat olarak adlandracamz ilevi verir.
Sonunda bir eylem gndermek iin idam edilecek bir ileve bir bavuru
yapacak baz uygun adlar bulabileceimiz bir javascript nesnesinin tm dnn duymazz.
imdi istediin herhangi bir mlk adn seebilirsin, ben artm sayacnda onu vereceim.
Ama yine de isim sana kalm.
Bu zellik elbette bir deer tar ve bu deer anonim bir ilev olmaldr.
Bylece her 6 ok ilevinde byle kullanyorsunuz.
Ve ok ksa srm kullanacam, burada bir satrda yazlmsa okun sa
tarafndaki para otomatik olarak geri getiriliyor.
Dolaysyla, gndermek iin bir ar gndermek istiyorsun.
Ve burada yapmak istediim ey Decore.
Buradaki ilevi sonunda bu mlkten ve dolaysyla bu zellik bir
ilev olarak yrtlecektir.
rnein onu bir tklama ileyicisine atarsak, bu gnderme yntemi burada yrtlecektir.
Ve bu yntemle artk tr ayarlamamz gereken bir javascript nesnesi geirebiliriz.
Siz reneceinizde ve tipinizi arttracamz trde bir mlk var diyeceiz. Ayrca konteynrmz da
kullanabiliriz.
En azndan bunu balamak iin ikinci bir argman olarak getiimizde yapabiliriz.
bunu bir kenara brakmanz yeterlidir. Balanmak iin ilk bamsz deiken olarak null'u yalnzca geireceiniz durum.
Ve bu arada, daha nce yaptmz gibi herhangi bir ilem yapmadnz bir durumunuz varsa veya
yalnzca ilemleri gndermek isteyen, ancak bir dilime gereksinim duymayan bir konteyneriniz varsa
Tpk bir yan not gibi.
Geri ayarlamaya geri dndm halde, geerken, bu sayfay sahne altrma yntemine ok eletirelim.
Ve bununla art arda saym yntemine eriebilirim.
O halde o mlk kullanalm.
Artm sayacndaki adn kopyalayacam ve burada saym darbesi kontrolmde kullanmak istiyorum.
Burada artm dmesi u anda burada, bavuruyu getiim yalnzca bir pikap olan tklama pervanesine sahip.
Ne kar yrtmek iin aa yrtmek istediiniz bylece yrtlmesi gereken bir ilevi geirebilirsiniz
ve burada bu pervane tklayn.
Artk bu anonim fonksiyonu deil, artm sayacn altrmadan altrmak istiyorum.
Bylece parantezler olmadan byle.
Bu daha sonra, bu anonim ileve atfta bulunan ve
bu eylemi gnderme ve eyleme geirmemizle gnderilecek olan bu pervayeye deinilecektir.
imdi redktre geri dnerek bunu saya olarak nasl deitireceimizi de grelim.
Ve tabii ki bu eylemi gerekletirmek iin onu ayarlayn.
Yani, eylem trn kontrol etmek iin if ifadesini biliyorsunuz ve eylem trnn eit olup olmadn
greceim.
Ve imdi burada belirtilen ayn tanmlaycy kullanmam gerekiyor, nk bu kesin olarak bu
kesin eylemi tanmlayan tanmlaycdr.
Yani bir yazm hatas ve ie yaramayacak.
eski ve ilem trnn ierisine eit olup olmadn kontrol edeceim, iimdeki durumunu deitirmeden yeni bir javascript
nesnesi oluturarak gncellenmi durumumu deitirmek istemiyorum ve eski numaram kopyalamaya bile ihtiyacm yok burada.
Artm metnini kopyalamak ok
lk nce biz bunu yapabiliriz.
imdilik yalnzca saya mlkiyetiyle yeni bir nesne dndrr nk her eyin kopyalanmasna edeerdir,
nk yalnzca saya mlkiyetini eski durumumuzda zaten kullanm olursunuz.
Yani burada saya dndrrm ve durum sayacna eit art buna benzer set ederim.
Dolaysyla bu kullanc tezgah tezgahna geri dnmek iin kurulmusa, burada tezgahmda bu eylemi gndermesi gerektii
konusunda emin olun.
imdi bir gznz varsa, burada buluma konusunda bahsettiimiz yerden toplanma yolunda bir hata var.
Elbette bu snf yntemi deildir, nk byle diyelim.
Bir sahne geti.
Dolaysyla artrm sayacndaki bu sahne dorudur, nk sadece bir pervane. Bu ileve referans tutan
bir mal var.
imdi her ey kaydedilirse tm dosyalar kaydedilirse ve uygulamaya geri dnersek
Nanavati'yi grrz.
Ancak bu arttan baka bir ey yapmyor ancak bir sayac artryor, ancak imdi Rydex araclyla ynetiliyor.
Bu harika.
imdi bunu biraz kralm.