nceki dev.
Gnderebileceimiz  yeni eylem ekledik ve onlara bir saatlik konteynr konteynrlarna zarar vererek
imdi ekleyip kartp gnderiyoruz ya da ekleyip kartp hangi redaktre uyguladmz akas elimizde.
Hareket tr ile birlikte geen baz ek verilerin de yklenmesinin mantkl olmaz nk u anda sabit
kodlanm art 10 ve eksi 8 azaltcya kodlanmtr.
Ancak elbette rnein yeni bir blok sonras olutururken bir ok uygulamada,
bu bilgiyi bileenden girmi olursunuz, rnein kullancya girilen girdi, rnein size tklanan
poster kullancsnn fikrini kullancya zorla kodlayamaz. bu sebepten.
Ayrca, sayaca ekleme veya karma deerini sabit kodlamamz istemediimizi veya sayatan
redktre atlmasn istemediimizi dnelim.
Bunun yerine eylemle birlikte bu bilgiyi elde etmek istiyoruz, bylece bunu eylemimizde
kolayca uygulayabiliriz.
Biz sadece bir javascript nesnesi gnderiyoruz ve yalnzca mlkiyet tana yerletiriliyor.
Yani tabii ki o nesneye daha fazla zellik ekleyebileceimizi syleyebiliriz.
Kimse bizden bir ey yapmamamz durdurmaz; sadece deer adna ikinci bir mlkiyet katabilir veya istediiniz her
eyde olabiliriz.
stediiniz herhangi bir ad burada seebilir ve elbette birden ok zellik ekleyebilirsiniz.
Bu yzden deeri burada alacam.
Dennet'in kendisi, bu eylemle ilgili tm yk tutan bir javascript nesnesi olabilir, sadece genelde ykn
yk yk olduunu greceksiniz.
Ancak bu sadece sklkla grdnz bir ey.
Ayrca, yk atlayabilir ve sadece bir deer elde edebilir ve on ve bir ad olduunu ve bunun maksimum olduunu varsayalm.
Bylece, istediiniz kadar ok zellik ekleyebilirsiniz.
imdi burada levell olan ekleyeceim.
Yine ad sana kalm.
Ve biz her zaman 10'u eklemek istediimizi varsayalm.
Tabii ki konteynr ierisine girdiimizden beri bunu baz girdi alanlarna kolayca balayabiliriz.
imdi, Velle ekleyeceiz ve bunun 15 olduunu syleyelim drt karm var.
imdi, eklemek istediim deeri veya tre ek olarak kartrm.
Ve yine type zellii, adn size gre olmad tek mlkiyettir.
imdi, bu deer mlkiyetini yapmcmzdan karabiliriz.
Yani eklemek ve kartmak iin artk 10'u eklemek veya 8'i karmak istemiyorum.
Bunun yerine, eer at kontrolnde hepsini basite eyleme vurduk Velle ve burada Velle mlkiyet ad elbette
benim konteyner konteynerde setiim mlkiyet addr.
Bu eylemde nesne geer mi yoksa OP bu yamay alacak m?
Elbette burada karmak iin de aynyz, sadece eylem velle'yi kullanyorum.
Dolaysyla bir gelitirici olarak, eylemi gnderirken bu mlk adlandrdm biliyorum ve benim
deerimi veya benim iin ve reticiyle ayn mlk adndan alakal verileri almam gerekiyor.
Tm dosyalar kaydedin ve uygulamaya geri dnn.
imdi etiketler yanl, burada aslnda 15 karyoruz.
Fakat ie yarayp yaramadn grmek iin dmeleri tklayn.
karalm ve bu 50'yi kartp 10'u tekrar ekleyebiliriz, nk bu dme iin deeri 10 olarak ayarlarz.
Bu nedenle, dmenin zerindeki bal hzla gncelleyelim, bylece 8 karlamayacan syleyemeyiz, bunun yerine
sadece 15 karmasn sylyoruz.
Ve imdi bavurumuz yzde yz gncelleti ama imdi nemli.
Bir yk tayarak, yalnzca baz verileri geirmeden baz ek verilerle geen eylem.