Poprzednie zadanie.
Dodalimy trzy nowe akcje, ktre moemy wysa, i wysyamy im kontuar na godzin kontuarow szkod
dodawanie i odejmowanie teraz lub dodawanie i odejmowanie, ktre w oczywisty sposb przypisujemy naszemu reduktorowi.
Nie ma sensu rwnie otrzymywa adunku z dodatkowymi danymi przekazywanymi wraz z typem akcji, poniewa w tej chwili
mamy twardy kod plus 10 i minus 8 w reduktorze.
Ale oczywicie w wielu aplikacjach, na przykad podczas tworzenia nowego postu blokowego, otrzymywaby te
informacje ze swojego komponentu, dane wejciowe wprowadzone przez uytkownika, na przykad pomys kliknicia plakatu, e
nie moesz tego zakodowa na stae dla uytkownika ten powd.
Powiedzmy te, e nie chcemy sztywno zakodowa wartoci, ktr chcemy doda lub odj do
licznika lub od licznika do reduktora.
Zamiast tego chcemy uzyska te informacje wraz z dziaaniem, abymy mogli atwo wdroy to w
naszym dziaaniu tutaj.
Wanie wysyamy obiekt javascript i tylko dla waciwoci type jest ustawiona w kamie.
Wic moemy oczywicie doda wicej waciwoci do tego obiektu.
Nikt nas nie powstrzymuje od tego, e moemy po prostu doda drug waciwo, na przykad warto lub po prostu
cokolwiek zechcemy.
Moesz wybra dowoln nazw, ktr chcesz tutaj i moesz oczywicie doda wiele waciwoci.
Wic wezm tutaj warto.
A czsto widzisz, e tylko adunek adunku moe sam Dennet by obiektem javascript, ktry przechowuje cay
odpowiedni adunek do tego dziaania.
Ale to tylko co, co czsto widzisz.
Moesz take pomin adunek i po prostu mie warto, powiedzmy, e to jest dziesi i nazwisko, a to max.
Moesz wic doda tyle waciwoci, ile chcesz.
Teraz dodam jeden, ktry jest levell.
Ponownie nazwa zaley od Ciebie.
Powiedzmy, e zawsze chcemy doda 10.
No i oczywicie skoro jestemy w kontenerze, moemy to atwo poczy z jakim polem wejciowym.
Mamy teraz cztery odejmowania. Dodam Velle i powiedzmy, e jest 15.
Teraz przekazuj warto, ktr chc doda lub odj wraz z typem.
I znowu waciwo typu to jedyna waciwo, ktr musisz mie, gdzie nazwa nie naley do ciebie.
Teraz moemy wyodrbni t waciwo wartoci u naszego producenta.
Tak wic w przypadku dodawania i odejmowania nie chc ju dodawa 10 ani odejmowa 8.
Zamiast tego tutaj, w check at, wszystko po prostu w akcji kropka Velle I tutaj nazwa nieruchomoci Velle jest
oczywicie nazw nieruchomoci wybraem tutaj w moim kontenerze.
Czy przedmiot jest przepustk w tej akcji, czy te OP przyjmie t poprawk.
C, i to samo, oczywicie dla odejmowania tutaj, uywam po prostu akcji velle.
Wic jako programista oczywicie wiem, jak nazwaem t waciwo, kiedy wysa akcj i musz
odzyska swoj warto lub dane, ktre s istotne dla mnie i producenta z tej samej nazwy wasnoci.
Zapisz wszystkie pliki i wr do aplikacji.
Teraz etykiety s bdne, odejmujemy 15.
Ale kliknijmy przyciski, aby zobaczy, czy to dziaa.
Odejmijmy i odejmujemy 50, a moemy doda 10 ponownie, poniewa dla tego przycisku ustawiamy warto 10.
Wic szybko zaktualizujmy napis na przycisku, aby nie zawiera odejmowania 8, ale po
prostu mwi odejmij 15.
A teraz nasza aplikacja jest teraz w 100 procentach uaktualniona i to jest wane.
Przekazywanie adunku z akcj przekazujc dodatkowe dane, a nie tylko przekazywanie typu.