A atribuio anterior.
Ns adicionamos trs novas aes que podemos despachar e enviamos-lhes uma desculpa de contador de contador de horas,
adicione e subtrai agora ou adicione e subtrai, o que, obviamente,  um obstculo para o nosso redutor.
Tambm no faria o sentido de receber uma carga til, alguns dados adicionais passaram junto com o tipo de ao, porque
agora temos cdigo rgido mais 10 e menos 8 no redutor.
Mas,  claro, em muitos aplicativos, por exemplo, ao criar uma nova publicao de bloco, voc obteria essa
informao do seu componente, a entrada que o usurio inseriu, por exemplo, a idia do usurio do postador clicado em
voc no pode codificar com fora em seu usurio para Essa razo.
Ento, tambm digamos que no queremos codificar o valor pelo qual voc deseja adicionar ou subtrair ao
contador ou do contador ao redutor.
Em vez disso, queremos obter essa informao junto com a ao para que possamos implementar isso facilmente em
nossa ao aqui.
Estamos apenas enviando um objeto javascript e somente para digitar a propriedade  definida em pedra.
Ento, para dizer, podemos, obviamente, adicionar mais propriedades a esse objeto.
Ningum nos impediu de fazer isso, podemos simplesmente adicionar uma segunda propriedade, por exemplo, valor ou simplesmente ser o
que quiser.
Voc pode escolher qualquer nome que deseja aqui e, claro, tambm pode adicionar vrias propriedades.
Ento, eu vou tomar o valor aqui, no entanto.
E voc tambm v com frequncia que a carga til da carga til pode ser um objeto javascript de Dennet que contm toda
a carga til relevante para essa ao.
Mas isso  apenas algo que voc costuma ver.
Voc tambm pode ignorar a carga e apenas ter um valor e digamos que  dez e um nome e que  mximo.
Ento, voc pode adicionar tantas propriedades quanto quiser.
Agora, vou adicionar um que seja nivelado.
Mais uma vez o nome depende de voc.
E digamos que sempre queremos adicionar 10.
E, claro, desde que estamos dentro do container, poderemos conectar isso facilmente a algum campo de entrada.
Agora temos quatro subtraes. Vou adicionar Velle e digamos que isso  15.
Ento, eu passo o valor que eu quero adicionar ou subtrair junto com o tipo.
E novamente, a propriedade tipo  a nica propriedade que voc tem onde o nome no depende de voc.
Agora podemos extrair essa propriedade de valor em nosso produtor.
Ento, aqui para adicionar e subtrair, no quero mais adicionar 10 ou subtrair 8.
Em vez disso, no caso de verificar tudo, simplesmente na ao, com Velle. E aqui, o nome da propriedade Velle , naturalmente, o
nome da propriedade que eu escolhi aqui no meu continer.
O objeto  uma passagem nesta ao ou o OP levar esse patch.
Bem e o mesmo,  claro, por subtrair aqui, eu tambm uso ao velle.
Ento eu, como desenvolvedor, sei o que eu nomeei essa propriedade quando despachou a ao e eu
tenho que recuperar meu valor ou os dados relevantes para mim e o produtor desse mesmo nome de propriedade.
Salve todos os arquivos e volte ao aplicativo.
Agora os rtulos esto errados aqui, estamos subtraindo 15 na verdade.
Mas vamos clicar nos botes para ver se ele funciona.
Vamos subtrair e subtraimos isso 50 e podemos adicionar 10 novamente porque ajustamos valor para 10 para este boto.
Ento, vamos atualizar rapidamente a legenda no boto para que no diga subtrair 8, mas sim
simplesmente diz subtrair 15.
E agora, nossa aplicao  uma atualizao de 100% agora e isso  importante.
Passando uma carga til com a ao passando alguns dados adicionais e no apenas passando o tipo.