Il precedente incarico.
Abbiamo aggiunto tre nuove azioni che possiamo spedire e le inviamo un contatore di contatori del contatore
delle ore addizione e sottrazione ora o addizione e sottrazione che ovviamente stiamo riducendo il nostro riduttore.
Non avrebbe senso ricevere anche un carico utile alcuni dati aggiuntivi trasmessi insieme al tipo di azione, perch in questo momento
abbiamo il codice fisso pi 10 e meno 8 nel riduttore.
Ma ovviamente in molte applicazioni, ad esempio quando si crea un nuovo post di blocco, si otterranno le
informazioni dal proprio componente, l'input che l'utente ha immesso, ad esempio l'idea dell'utente del poster su cui  stato
fatto clic non si pu codificare nel proprio utente per quella ragione
Quindi diciamo anche che non vogliamo codificare il valore con il quale si desidera aggiungere o sottrarre
al contatore o dal contatore nel riduttore.
Invece, vogliamo ottenere queste informazioni insieme all'azione, in modo che possiamo facilmente implementarle sulla
nostra azione qui.
Stiamo semplicemente inviando un oggetto javascript e solo per digitare la propriet  impostato su pietra.
Quindi per dire possiamo ovviamente aggiungere pi propriet a quell'oggetto.
Nessuno ci impedisce di farlo, possiamo semplicemente aggiungere una seconda propriet come valore di esempio o semplicemente essere quello
che vuoi.
Puoi scegliere qualsiasi nome tu voglia qui e puoi anche aggiungere pi propriet.
Quindi prender il valore qui per.
E spesso vedi anche il payload del carico utile che Dennet potrebbe essere un oggetto javascript che contiene tutto il
carico utile pertinente a questa azione.
Ma  solo qualcosa che vedi spesso.
Puoi anche saltare il payload e solo avere un valore e diciamo che  dieci e un nome e questo  max.
Quindi puoi aggiungere tutte le propriet che vuoi.
Ora qui aggiunger uno che  levell.
Di nuovo il nome spetta a te.
E diciamo che vogliamo sempre aggiungere 10.
E naturalmente dal momento che siamo all'interno del container, potremmo facilmente collegarlo ad alcuni campi di input.
Ora abbiamo quattro sottrazioni. Aggiunger Velle e diciamo che  15.
Cos ora passo il valore che voglio aggiungere o sottrarre insieme al tipo.
E ancora una volta la propriet type  l'unica propriet che devi avere dove il nome non spetta a te.
Ora possiamo estrarre quella propriet value nel nostro produttore.
Quindi qui per aggiungere e sottrarre non voglio pi aggiungere 10 o sottrarre 8.
Invece qui in at se controllo tutto semplicemente all'azione punto Velle E qui il nome della propriet Velle  ovviamente il nome della
propriet che ho scelto qui nel mio contatore contenitore.
un oggetto un passaggio in questa azione o l'OP prender questa patch.
Bene e lo stesso naturalmente per la sottrazione qui uso anche semplicemente l'azione velle.
Quindi, in qualit di sviluppatore, so certamente cosa ho chiamato questa propriet quando ha inviato l'azione e
devo recuperare il mio valore oi dati che sono rilevanti per me e il produttore dallo stesso nome di propriet.
Salva tutti i file e torna all'applicazione.
Ora le etichette sono sbagliate qui stiamo sottraendo 15 in realt.
Ma facciamo clic sui pulsanti per vedere se funziona.
Sottraiamo e sottraiamo quello 50 e possiamo aggiungere nuovamente 10 perch impostiamo il valore a 10 per questo pulsante.
Quindi aggiorna rapidamente la didascalia sul pulsante in modo che non dica sottrazione 8, ma invece
dice semplicemente sottrarre 15.
E ora la nostra applicazione  al 100% di aggiornamento ora e questo  importante.
Passando un payload con l'azione passando alcuni dati aggiuntivi e non solo passando il tipo.