La tarea anterior.
Aadimos tres nuevas acciones que podemos despachar y les enviamos un contador de horas detrimento negativo
y restar ahora y sumar y restar lo que obviamente tenemos a mano nuestro reductor.
No tendra sentido recibir tambin una carga de datos pasados junto con el tipo de accin, porque ahora tenemos
un cdigo fijo ms 10 y menos 8 en el reductor.
Pero, por supuesto, en muchas aplicaciones, por ejemplo, al crear una nueva publicacin de bloque obtendra esa informacin
de su componente, la entrada que el usuario ingres, por ejemplo, la idea de que el usuario del pster haga
clic en usted no puede codificarla en su usuario para esa razn.
As que tambin digamos que no queremos codificar el valor con el que desea agregar o restar al
contador o desde el contador al reductor.
En cambio, queremos obtener esta informacin junto con la accin para que podamos implementar esto fcilmente en
nuestra accin aqu.
Estamos simplemente despachando un objeto javascript y solo para escribir propiedad est escrito en piedra.
Entonces, para decir que obviamente podemos agregar ms propiedades a ese objeto.
Nadie nos impide hacer eso, simplemente podemos agregar una segunda propiedad por ejemplo, valor o simplemente ser lo
que quieras.
Puede elegir el nombre que desee aqu y, por supuesto, tambin puede agregar varias propiedades.
Entonces, tomar el valor aqu.
Y a menudo tambin se ve que la carga til de la carga til podra ser un objeto de JavaScript que contenga
toda la carga relevante para esta accin.
Pero eso es algo que a menudo ves.
Tambin puedes omitir la carga y solo tener un valor y digamos que son diez y un nombre, y eso es mximo.
Entonces puede agregar tantas propiedades como desee.
Ahora aqu agregar uno que sea levell.
De nuevo, el nombre depende de ti.
Y digamos que siempre queremos agregar 10.
Y, por supuesto, dado que estamos dentro del contenedor, podramos conectarlo fcilmente a algn campo de entrada.
Ahora tenemos cuatro restas Voy a agregar a Velle y digamos que esto es 15.
As que ahora paso el valor que quiero agregar o restar junto con el tipo.
Y de nuevo, la propiedad tipo es la nica propiedad que debe tener donde el nombre no depende de usted.
Ahora podemos extraer esa propiedad de valor en nuestro productor.
As que aqu para sumar y restar ya no quiero agregar 10 o restar 8.
En cambio, aqu, en el cheque "at", todo simplemente en accin punto Velle. Y aqu, el nombre de propiedad Velle es, por supuesto, el nombre
de propiedad que eleg aqu en mi contenedor de mostrador.
Se pasa el objeto en esta accin o el OP tomar este parche?
Bueno y lo mismo, por supuesto, para restar aqu simplemente tambin uso action velle.
Por lo tanto, como desarrollador, por supuesto, s qu denomin esta propiedad cuando envi la accin y tengo
que recuperar mi valor o los datos que son relevantes para m y para el productor del mismo nombre de propiedad.
Guarde todos los archivos y regrese a la aplicacin.
Ahora las etiquetas estn equivocadas aqu, restamos 15 en realidad.
Pero hagamos clic en los botones para ver si funciona.
Restamos y restamos 50 y podemos agregar 10 nuevamente porque establecemos el valor en 10 para este botn.
As que vamos a actualizar rpidamente el ttulo del botn para que no diga restar 8, sino
que simplemente dice restar 15.
Y ahora nuestra aplicacin se actualiza al 100% ahora y eso es importante.
Pasar una carga til con la accin pasando algunos datos adicionales y no solo pasando el tipo.