En la ltima conferencia aprendemos cmo pasar todos los datos con la accin de cmo recuperarlos.
Ahora con eso aprendemos algunos de los conceptos bsicos de usar read x.
Ahora, si echamos un vistazo a nuestro reductor aqu, hay algo que probablemente notar
que ya tiene muchas repeticiones de cdigo.
Ahora no hay nada de malo con el uso de las declaraciones IF si te gusta que utilices ese enfoque.
Pero tambin podramos usar un tipo diferente de expresin de declaracin en javascript.
La declaracin de cambio podra cambiar al tipo de accin y luego definir casos mltiples como el caso
de Inkerman.
Entonces tenemos dos puntos.
As que la sintaxis normal de JavaScript y que aqu podramos devolver este estado actualizado para el caso de incremento y ahora
podemos deshacernos de esa declaracin if.
Y ahora podemos, por supuesto, agregar ms casos aqu.
Entonces, un caso para Decora significaba y no necesito agregar una declaracin de interrupcin porque el retorno sale automticamente
de la disfuncin, nunca llegamos a esta lnea y solo, por supuesto, si entramos en este caso
en primer lugar.
Entonces, para detrimento, haramos todo el registro para convertir un estado aqu.
Devolveremos este estado y ahora podemos repetir esto, por supuesto, para todos los casos, as que
agregue rpidamente un caso para agregar un caso para restar.
Y, por supuesto, estos identificadores an tienen que coincidir con los identificadores que utiliza al despachar las acciones.
Entonces, el identificador que dijo aqu en el tipo en el contenedor del contador y ahora todos extraen el cdigo de
estas sentencias if.
Agrguelos al cdigo para sus respectivos casos, reformatee el cdigo y elimine estas declaraciones if.
Y ahora nuestro productor es un poco ms gil y un poco ms fcil de leer porque est muy claro
que estamos viendo el tipo de direccin y luego solo estamos manejando casos diferentes.
Y si no lo hacemos en ninguno de estos casos, siempre tenemos la declaracin de
devolucin predeterminada aqu al final que devuelve nuestro estado inicial.
O si esto ya fue establecido el estado actual, esto es especialmente importante ya que debes
tener en cuenta que si tuviramos que despachar acciones que tienen un tipo que no est cubierto aqu,
an correramos por ese reductor porque cuando alguna vez despachas algo va desde ese nico reductor que
tiene en su aplicacin.
Por lo tanto, si pap us Besant, manej ese tipo de accin que haba despachado.
Debe devolver el estado actual para no interrumpir su aplicacin.
As que con eso guardemos todos estos archivos y vers que si vuelves funcionar igual que antes.
Pero ahora con estos reductores centrales an est ah pero con la declaracin de cambio.