Nell'ultima lezione impariamo come passare tutti i dati con l'azione come recuperarlo.
Ora con ci impariamo alcuni dei concetti fondamentali dell'uso di read x.
Ora se diamo un'occhiata al nostro riduttore qui c' qualcosa che probabilmente noterete che ha gi
molte repliche di codice in molte dichiarazioni if.
Ora non c' niente di sbagliato nell'usare le istruzioni IF se ti piace che usi questo approccio.
Ma potremmo anche usare un diverso tipo di espressione di dichiarazione in javascript.
L'istruzione switch potremmo passare al tipo di azione e quindi definire pi casi come il
caso Inkerman.
Allora abbiamo due punti.
Quindi normale sintassi javascript e che qui potremmo restituire questo stato aggiornato per il caso incrementale e ora possiamo
sbarazzarci di quella istruzione if.
E ora possiamo naturalmente aggiungere altri casi qui.
Quindi un caso per Decora significava e non ho bisogno di aggiungere una dichiarazione di interruzione perch il ritorno
esce automaticamente dalla disfunzione non abbiamo mai raggiunto questa linea e solo naturalmente se entriamo in questo caso
in primo luogo.
Quindi, a discapito, faremo tutto il record per trasformare uno stato qui.
Vorremmo restituire questo stato e ora possiamo ripeterlo naturalmente per tutti i casi aggiungendo cos rapidamente
un caso per l'aggiunta di un caso per la sottrazione.
E naturalmente questi identificatori devono ancora corrispondere agli identificatori che si usano durante le operazioni di dispacciamento.
Quindi l'identificatore che hai detto qui sul tipo nel contenitore contatore e ora tutti estraggono il codice da queste
istruzioni if.
Aggiungili al codice nei rispettivi casi in cui riformatterai il codice e sbarazzati di queste istruzioni if.
E ora il nostro produttore  un po 'pi snello e un po' pi facile da leggere perch  molto
chiaro che stiamo guardando il tipo di direzione e quindi gestiamo solo casi diversi.
E se non lo facciamo in nessuno di questi casi, abbiamo sempre la dichiarazione di ritorno
predefinita qui alla fine che restituisce il nostro stato iniziale.
O se questo era gi impostato, lo stato corrente  particolarmente importante in quanto devi
tenere presente che se dovessimo inviare un'azione che ha un tipo che non  coperto qui continueremmo a
correre su quel riduttore perch, quando mai lo spedisci qualcosa va da quel singolo riduttore che
hai nella tua applicazione.
Quindi se pap ha usato Besant ha gestito quel tipo di azione che hai inviato.
Devi restituire lo stato corrente per non interrompere la tua applicazione.
Quindi con questo salviamo tutti questi file e vedrai che se torni indietro funziona ancora come prima.
Ma ora con questo riduttore centrale ancora ma con l'istruzione switch.