Na ltima palestra, aprendemos a passar todos os dados com a ao como recuper-lo.
Agora, com isso, aprendemos alguns dos conceitos bsicos do uso de ler x.
Agora, se ns tivermos uma olhada em nosso redutor aqui, h algo que voc provavelmente notar que
j tem muitas replicaes de cdigo muitas afirmaes if.
Agora, no h nada de errado ao usar instrues IF, se voc gosta desse uso dessa abordagem.
Mas tambm podemos usar um tipo diferente de expresso de declarao no javascript.
A declarao do switch pode mudar para o tipo de ao e depois definir vrios casos como o caso
do Inkerman.
Ento temos um clon.
Portanto, a sintaxe do javascript normal e que aqui podemos retornar esse estado atualizado para o caso de incremento e agora
podemos livrar-se dessa afirmao if.
E agora podemos, naturalmente, adicionar mais casos aqui.
Ento, um caso para a Decora significava e eu no precisava adicionar uma declarao de interrupo porque o retorno
sai automaticamente de uma disfuno, nunca chegamos a esta linha e apenas, claro, se chegarmos a este caso
em primeiro lugar.
Portanto, em detrimento de ns, todos os registros teriam um estado aqui.
Ns retornaramos este estado e agora podemos repetir isso,  claro, para todos os casos, de forma
rpida, adicione um caso para adicionar um caso para subtrair.
E  claro que esses identificadores ainda precisam combinar os identificadores que voc usa ao enviar aes.
Ento, o identificador que voc disse aqui no tipo no continer e agora todos retiram o cdigo dessas
instrues if.
Adicione-os ao cdigo para seus respectivos casos, voc est reformatando o cdigo e se livrar dessas instrues if.
E agora, nosso produtor  um pouco mais delgado e um pouco mais fcil de ler, porque  muito claro
que estamos olhando o tipo de direo e depois estamos lidando com diferentes casos.
E se no fizermos isso em nenhum desses casos, sempre temos a declarao de retorno
padro aqui no final, que retorna nosso estado inicialmente inicial.
Ou se isso j definisse o estado atual, isso  especialmente importante, pois voc deve ter
em mente que, se ns tivssemos despachado uma ao que tenha um tipo que no esteja coberto aqui,
ainda corremos esse redutor, porque sempre que voc envia algo vai daquele nico redutor que voc
tem em sua aplicao.
Portanto, se o pai usasse o Besant manipulou esse tipo de ao que voc enviou.
Voc deve retornar o estado atual para no quebrar seu aplicativo.
Ento, com isso, vamos salvar todos esses arquivos e voc ver que, se voc voltar, ele ainda funciona como antes.
Mas agora com esses redutores centrais ainda, mas com a indicao switch.