Son konferansta, verilerin hepsini nasl aksiyonla alacamz reneceiz.
imdi, read x'i kullanmann temel kavramlarndan bazlarn reneceiz.
imdi redktrmze bir gz atalm, muhtemelen oktan ok sayda kod
replikasyonuna sahip olduunun farkna varacaksnz.
imdi, IF ifadelerini kullanmakta yanl bir ey yok, isterseniz bu yaklam kullann.
Ancak, javascript iinde farkl bir deyim ifadesi de kullanabiliriz.
Switch ifadesi, ilem trne geebilir ve daha sonra Inkerman davas gibi birden ok
vaka tanmlayabiliriz.
O zaman kolonumuz var.
Yani normal javascript szdizimi ve burada artan durum iin bu gncellenmi durumu dndrebiliriz ve
u if ifadesinden kurtulabiliriz.
Ve imdi tabii ki burada daha fazla vaka daha ekleyebiliriz.
Decora iin bir dava vard ve break deyimi eklememiz gerekmez nk otomatik olarak geri dnme
fonksiyon bozukluundan ktmzdan bu satra hi ulamadk ve tabii ki ilk etapta bu davay
ele alalm elbette.
Dolaysyla, zarar vermemek iin bir durumu burada evirmek iin tm kaytlar olurdu.
Bu duruma geri dneceiz ve imdi tm davalar iin bunu tekrarlayabiliriz, bylece hzlca
karlmas iin bir dava ekleme davas ekleyebiliriz.
Ve elbette bu tanmlayclar, eylemler gnderirken kullandnz tanmlayclarla hala elemelidir.
Yani tanmlayc burada saya konteynerinde yazdnz ve imdi hepsi de bu if ifadelerinden
kodu karyor.
Onlar kodu yeniden biimlendirdiyseniz ve bu ifadelerden kurtulduunuz kendi durumlarna kodu ekleyin.
Ve imdi yapmcmz biraz daha yaln ve okumak biraz daha kolay nk yn trne
baktmz ve daha sonra farkl davalar ele alacamz ok ak.
Ve eer bu davalardan herhangi birine uymazsak, sonunda her zaman balang durumunu
dndren sonunda varsaylan dn ifadesine sahip oluruz.
Ya da eer imdiden durum belirlenmise bu zellikle nemlidir,
nk burada kapsanmayan bir tr olan eylemi gnderirsek, o redktr
altrmaya devam edeceiz, nk hi bir eyi gnderemediinizde uygulamanzdaki
tek redktrden geiyor.
Dolaysyla babanz Besant' gnderirse, gnderdiiniz eylem trn ele alsayd.
Bavurunuzu krmamak iin mevcut durumu geri getirmeniz gerekiyor.
Bu yzden tm bu dosyalar kaydetmeyelim ve geri dnersen, daha nce olduu gibi alyor greceksin.
Ama imdi bu merkezi redktrlerle hala switch deyimi var.