W ostatnim wykadzie uczymy si, jak wszystkim przekazywa dane za pomoc akcji, jak je odzyska.
Teraz poznajemy niektre z podstawowych poj uywania read x.
Teraz jeli spojrzymy na nasz reduktor tutaj jest co, co zapewne zauwaysz, ma
ju wiele replikacji kodu wiele instrukcji if.
Teraz nie ma nic zego w korzystaniu z instrukcji IF, jeli lubisz takie podejcie.
Ale moemy rwnie uy innego typu wyraenia instrukcji w javascript.
W instrukcji switch moemy zmieni typ akcji, a nastpnie zdefiniowa wiele przypadkw, takich jak
przypadek Inkermana.
Nastpnie mamy dwukropek.
Tak wic normalna skadnia javascript i e tutaj moemy zwrci ten zaktualizowany stan dla przypadku inkrementacji, a teraz moemy
pozby si tej instrukcji if.
A teraz moemy oczywicie doda wicej przypadkw tutaj.
Tak wic chodzio o jedn spraw dla Decory i nie musz dodawa instrukcji break, poniewa powrt automatycznie wychodzi
z dysfunkcji, nigdy nie dotarlimy do tej linii i tylko oczywicie, jeli zajmiemy si t spraw
w pierwszej kolejnoci.
Wic ze wzgldu na uszczerbek wszyscy chcielibymy zmieni tutaj stan.
Zwrcilibymy ten stan i teraz moemy to powtrzy dla wszystkich przypadkw, wic szybko
dodaj przypadek dla dodania sprawy do odejmowania.
I oczywicie te identyfikatory wci musz pasowa do identyfikatorw uywanych podczas wysyania akcji.
Tak wic identyfikator, ktry tu powiedziae na typie w kontenerze licznikowym, a teraz wszystkie wycignij kod z tych
instrukcji if.
Dodaj je do kodu do odpowiednich przypadkw, gdy ponownie sformatujesz kod i pozbdziesz si tych instrukcji if.
A teraz nasz producent jest nieco szczuplejszy i nieco atwiejszy do odczytania, poniewa jest jasne, e
patrzymy na typ kierunku, a my zajmujemy si tylko rnymi przypadkami.
A jeli nie dokonamy tego w adnym z tych przypadkw, zawsze mamy tutaj
domyln instrukcj powrotu, ktra zwraca nasz pocztkowy stan.
Lub, jeli by ju ustawiony aktualny stan, jest to szczeglnie wane, poniewa musisz pamita,
e gdybymy wysali akcj, ktra ma typ, ktry nie jest tutaj objty, nadal dziaalibymy na szkod
tego reduktora, poniewa kiedy kiedykolwiek wylesz co, pochodzi z tego pojedynczego reduktora, ktry masz
w swoim wniosku.
Dlatego jeli tata skorzysta z Besant, wykona ten typ akcji, ktry wysae.
Musisz przywrci biecy stan, aby nie zama aplikacji.
Zrbmy wic wszystkie te pliki, a zobaczysz, e jeli wrcisz, to nadal dziaa tak jak poprzednio.
Ale teraz z tymi centralnymi reduktorami nadal, ale tam z komunikatem przecznika.