Descubrimos que vamos a aprender cmo reestructurar nuestro reductor un poco aqu.
Sumrgete en ms administracin estatal.
Agreguemos una nueva etapa aqu.
Vamos a nombrarlo asalta una propiedad tan nueva para nuestro estado que debera decir, y que inicialmente debera estar en
una matriz vaca.
Ahora vamos a nuestro componente contador aqu y all.
Quiero agregar un nuevo botn.
que nada, agregue una lnea horizontal con solo un elemento de cierre automtico y agregar un botn normal aqu.
Entonces, antes
Estamos simplemente dir el resultado de la tienda como este y este resultado debera agregarse a una lista ordenada.
Todo esto no tiene un estilo en este momento que creo debajo de ese botn.
Ahora la idea es que cuando hago clic en el resultado de la tienda, simplemente agrego el valor actual del contador a mi lista de
resultados aqu.
Entonces, por supuesto, quiero enviar una accin cada vez que se hace clic en este botn y, luego, empujar realiza un
nuevo asalto para probar los resultados.
Aere actualiza esa matriz con ella.
Y, por supuesto, tome el contador actual como entrada.
Adems, si hago clic en uno de estos resultados, uno de estos elementos de la lista fue para eliminarlo de
la matriz.
Entonces debera tener una idea de algo as como la muerte con la que puedo identificarlo.
Y una vez que elimine el elemento de la lista de datos despus de esto, comenzar aqu en mi componente
de contenedor.
A pesar de que no he trabajado en el reductor ni nada de eso, simplemente
agregar dos nuevos accesorios para mapear esta pgina, porque necesito dos nuevas funciones, bsicamente dos nuevas funciones de despacho.
Uno podra estar en el resultado de la tienda.
Esto debera contener una funcin annima donde un despacho envo un objeto JavaScript que necesita
tener un tipo.
Esto podra ser el resultado de la tienda y el valor debera ser el valor del contador actual, por supuesto.
Ahora bien, esto es algo que no necesito pasar como carga til porque dado que el contador es parte
de mi estado de aplicacin, tendr acceso a l en mi reductor de todos modos ms adelante.
Entonces no necesito pasarlo aqu como carga til.
desee almacenar algunos de los usuarios resultantes ingresados, luego lo pasar como un valor de su componente aqu.
Por supuesto, tambin podra tener casos de uso en los que
Sin embargo, no es necesario o duplicar esto.
Y tambin voy a configurar la propiedad que nombrar en eliminar el resultado real donde quiero enviar un
realmente digamos con el resultado de eliminacin de identificador.
Ahora tengo estos dos accesorios y los conectar en mi contenedor aqu.
Agregar el oyente de clic al botn de asalto de la tienda y ejecutar el resultado de la tienda
en la tienda sin parntesis, como siempre hace una referencia a un mtodo y se ejecutar automticamente.
Y en el elemento de la lista, aqu estn todos los oyentes de un clic, donde ms se dice a la izquierda.
Entonces esto apunta a la sal de Leatrice.
Ahora, por supuesto, esta lista no tiene ningn contenido pero luego crear dinmicamente una lista de elementos aqu.
As que, por ahora, centrmonos en este botn aqu con la herramienta de resultados de la tienda. Bien, hicimos clic en este botn.
En este momento tengo que cancelar abierto, no pasa nada.
Tampoco obtenemos un error ni notamos esto.
Para que pueda despachar acciones que en realidad no maneja.
Esa es la primera conclusin importante que estamos enviando el resultado de la tienda aqu porque estamos vinculando el asalto a
la tienda que ejecuta este mtodo.
Estamos vinculando deuda al botn.
As que esta accin se despacha y llega al productor porque solo tenemos un nico reductor en nuestra
aplicacin de reactivacin y, por lo tanto, todas las acciones pasan por ese productor.
Pero como simplemente lo ignoro aqu, no tengo ninguna accin de manejo de casos con la tienda de tipos vendida que llego
a la lnea aqu donde regreso al estado actual.
Eso es.
Acabo de regresar al estado actual, lo que tambin significa que si cambi la cuenta o mi copia
de seguridad aqu y hago clic en d'Este, no reinicio el estado.
No devuelvo el estado inicial.
Regres al estado actual.
Esa es la primera conclusin importante.
Pero ahora manejemos esto.
Vamos a crear un nuevo aumento de caso, digamos el resultado de la tienda y hay uno para devolver.
Ahora quiero devolver lo que quiero devolver una versin actualizada de mi estado.
Y deberamos ser inmutables ahora mismo en todos los casos siempre devolveremos un nuevo objeto javascript donde solo actualizamos
el contador por la nica razn de que solo tenemos la propiedad del contador all.
Todo el estado anteriormente estaba compuesto solo por la cuenta o propiedad.
Ahora tambin tenemos una propiedad resultante que es una matriz y, por lo tanto, ahora mismo
si incrementamos la suma o resta decremental, bsicamente eliminamos eso de nuestro estado porque devolvemos la versin actualizada del
estado y simplemente es una Optik de JavaScript con el contador actualizado pero sin una propiedad de resultados.
Y a diferencia de los Estados Unidos s reaccion.
Esto no se fusion con el estado anterior ni nada de eso.
Este es el nuevo estado en su lugar.
Entonces, aqu en un nuevo estado ya no tiene resultados.
Entonces, en realidad, esta no es la forma en que deberamos actualizar el estado.
En su lugar, deberamos copiar las propiedades del estado anterior y luego solo actualizar las que necesitan
actualizarse.
Inmutable As que lo que no hacemos es no establecer el estado de las noticias de Konst igual al estado y luego dicho
contador de estado nuevo equivale al contador de estado ms 1 y luego devolvemos el estado nuevo aqu.
As no es como lo hacemos.
Por qu no lo hacemos as?
Porque estamos mutando el viejo estado aqu.
En cambio, lo que hacemos es copiar el estado anterior.
Ahora, una forma de hacerlo es llamar al objeto un signo que pasa un javascript vaco. Optquenos al
primer argumento y el antiguo objeto javascript que queremos copiar como el segundo estado aqu.
Como Det.
Ahora esto bsicamente clonar el viejo objeto de forma inmutable.
Dndonos un nuevo objeto de desafo que tiene todas las propiedades del objeto viejo pero es un objeto tcnicamente diferente
y que por supuesto es importante debido a la forma en que funcionan los objetos y la matriz en
Javascript con los tipos de referencia, los tipos de datos primitivos no estn claros.
Definitivamente mira esto.
Es un concepto central de javascript.
Ahora con eso obtenemos una copia aunque importante no es un clon profundo.
Por lo tanto, nuestra matriz de resultados sigue siendo el mismo objeto que est aqu en el estado inicial, pero aqu importa que
obtengamos una copia de nuestro estado, el nuevo estado.
Ahora, si cambiamos al contador, no estamos haciendo esto en el estado anterior sino en ese estado
copiado y estamos devolviendo ese estado copiado actualizado.
Esto se convertir en el nuevo estado y es un objeto tcnicamente nuevo y eso es importante.
Ahora puedes escribirlo as.
El camino ms corto es simplemente devolver un objeto javascript y luego distribuir todas las propiedades del
estado anterior que puede hacer para extender el estado del operador como este punto dot dot state.
Esto simplemente le dice a javascript return of javascript object.
Tome todas las propiedades y valores de cada argumento de estado que es nuestro estado anterior.
Distribuya estas propiedades con sus valores en este nuevo objeto y luego, dado que definimos una propiedad adicional en esta propiedad
para el objeto o si ya estaba presente debido a la distribucin de EE. UU., El estado antiguo como estaba antes
de que lo haga es parte del estado anterior .
Anule esto, pero solo deja los resultados intactos.
Esto es lo que est sucediendo aqu donde se distribuye un estado antiguo donde el contador primordial no
toca los resultados.
Entonces, as es como debemos actualizar el estado en todos los casos.
Hazlo inmutablemente, no toques el viejo estado, no devuelvas un nuevo objeto sin cubrir todas las propiedades del
estado anterior.
O est a punto de eliminar propiedades de su estado como lo hacamos anteriormente.
resultado en la tienda tambin devolvemos un objeto javascript donde distribuimos el estado anterior, manteniendo as el contador.
Y con ese
Pero luego dijimos resultados aqu.
Entonces esto resuelve la propiedad que queremos actualizar.
Establecemos un resultado igual al del estado y luego podemos llamar a Comcast, que simplemente es como Porsche,
pero Porsche manipula el valor original.
Concord devuelve una nueva matriz que es la tasa ms antigua ms el argumento que agrega a concat.
Por lo tanto, es una forma inmutable de actualizar una matriz al agregar un elemento.
Devuelve una nueva matriz que es la clave tuya.
Porque las matrices tambin son tipos de referencia.
Si llamaras a Porsche.
Est tocando la propiedad del resultado original en el estado original, aunque utiliz para extender
el operador aqu.
Eso no te impide hacer eso.
Y esta no es una buena prctica.
No cmo deberas hacerlo.
T eras la administracin estatal se vuelve impredecible si lo haces.
Entonces use concat y ahora presione lo que quiera agregar a esta matriz.
Por ejemplo, aqu podramos agregar un contador de estado ya que queremos almacenar una instantnea del contador y enviarla a
la matriz de resultados.
Ahora con muertos actualizamos nuestro estado de forma inmutable para todos los casos.
Aprender cmo actualizar una matriz en su estado.
Inmutablemente con hormign aadiendo un nuevo elemento.
Ahora podemos vincularlo en estado de mapa para apuntalar a un prop nuevo. Se pueden
almacenar resultados Propp que debera ser estado. resultados que hacen referencia al nombre de propiedad que configura en el recurso del productor.
Y ahora podemos regresar al estado aqu donde realmente volvemos aqu y podemos usarlo en nuestra cuenta o componente.
Esto tiene que ser igual.
As que estamos recuperando propiedades de estado y ahora podemos usar recursos almacenados a los que podemos acceder
desde los puntales del disco aqu en nuestro mtodo de renderizado.
As que aqu para el elemento de la lista donde quiero darles salida lo har en lnea aqu con llaves.
Puedo decir el mapa de resultados almacenado de este accesorio y ahora el mapa de cada uno es un asalto almacenado Bittle almacenado en
este argumento, todos estn asignados a este elemento de la lista.
Meffert aqu para, como siempre, mapear esta matriz de resultados almacenados en una matriz de elementos de la lista GSX y all.
As que simplemente envolver mi elemento de la lista y lo pondr en mi mapa
Ahora tenemos nuestro nuevo elemento de lista donde, por supuesto, podemos generar resultados almacenados.
Y ahora este sera nuestro resultado.
Pero en realidad quiero volver al reductor y cambiar un poco.
No solo quiero almacenar un nmero.
Quiero crear un objeto y esto es algo opcional aqu, pero quiero hacerlo porque no solo
quiero tener mi valor de resultado.
Y podras nombrar este valle V lo que quieras.
Tambin quiero crear una idea aqu y esa idea debe ser algo nico.
As que simplemente usar la nueva fecha, que es simplemente una instantnea de la fecha en que se agreg.
Ahora tengo una idea, un valor y no respaldo en el componente contador.
Puedo usar el valor del resultado almacenado que se refiere a la propiedad del valor de la deuda aqu en el objeto.
Un empujn para obtener un ritmo en el que me concat de decirse para ser preciso.
Y dado que tenemos una lista, debemos establecer una clave que pueda establecer esta clave para la identificacin de asalto almacenada que muestra la fecha.
Ahora si eso, si volvemos a la aplicacin y hacemos clic en Agregar 10 y hacemos clic en el resultado de la tienda, vemos 10 aos
agregar en el medio.
Djame agregar 10 de nuevo.
Ahora almacenamos 20 como un segundo valor.
Entonces nuestra historia.
Todos estos valores haciendo clic en ellos no hacen mucho.
Tampoco sigue un error, pero por supuesto no estamos manejando esto.
Haga clic en Lisner donde quiero eliminar el resultado y, por lo tanto, enviar el resultado de la eliminacin.
As que implementemos esto en la prxima conferencia.