Knouted aprenderemos como reestruturar nosso redutor um pouco aqui.
Vamos mergulhar em mais gerenciamento de estado.
Vamos adicionar um novo estgio aqui.
Vamos talvez chamar isso de assaltos para uma nova propriedade para o nosso estado, devo dizer e inicialmente deveria estar em
uma disposio vazia.
Agora vamos ao nosso contador aqui e ali.
Quero adicionar um novo boto.
de mais, adicione uma linha horizontal com apenas um elemento de auto-fechamento e eu vou adicionar um boto normal aqui.
Ento, antes
Ns simplesmente digo um resultado da loja desse tipo e esse resultado deve ser adicionado a uma lista ordenada.
Tudo isso no tem nenhum estilo agora que eu crio abaixo desse boto.
Agora, a idia  que, quando eu clicar no resultado da loja, eu simplesmente adiciono o valor do contador atual  minha lista de
resultados aqui.
Ento, para isso, claro, eu quero enviar uma ao sempre que este boto  clicado e, em seguida, empurrar
novo ataque para testar os resultados.
Aere update that array with it.
E, claro, pegue o contador atual como entrada.
Alm disso, se eu clicar em um desses resultados para que um desses itens da lista eu fui remov-lo
da matriz.
Ento, deveria ter uma idia de algo como a morte pela qual eu possa identific-lo.
E uma vez que voc remove o item da lista de dados, depois disso, eu primeiro vou comear aqui no
meu continer.
Embora eu no tenha trabalhado no redutor ou qualquer coisa assim, simplesmente adicionarei dois novos adereos
para mapear esta pgina para adereos, porque eu preciso de duas novas funes basicamente duas novas funes de despacho.
Um poderia estar no resultado da loja.
Isso deve conter uma funo annima onde um despacho envio um objeto javascript que precisa
ter um tipo.
Isso pode ser o resultado da loja e o valor deve ser o valor do contador atual,  claro.
Agora, isso  algo que eu no preciso passar como uma carga til, porque, como o contador faz
parte do meu estado de aplicao, eu terei acesso a ele no meu redutor Anyways depois.
Ento eu no preciso pass-lo aqui como carga til.
voc deseja armazenar alguns resultados do usurio, ento voc passaria como um valor do seu componente aqui.
Claro que voc tambm pode ter casos de uso em que
No entanto, no  necessrio ou duplicar isso.
E eu tambm configurarei uma propriedade que ir nomear em excluir o resultado real, onde eu quero despachar uma
verdade, digamos, com o resultado de excluso do identificador.
Agora eu tenho esses dois adereos e eu vou conect-los no meu recipiente aqui.
Eu adicionarei o ouvinte no ouvido do clique no boto de assalto da loja e eu executarei este resultado
na loja sem parnteses como sempre faz apenas uma referncia a um mtodo e ele ser executado automaticamente.
E no item da lista aqui esto todos os ouvintes de um clique, onde mais dizem  esquerda.
Ento, isso mostra o sal de Leatrice.
Agora,  claro, esta lista ainda no possui contedo e criar, dinamicamente, uma lista de itens aqui.
Ento, por enquanto, vamos nos concentrar neste boto aqui com o suporte ao resultado da loja. Bem, clicamos neste boto.
Agora eu tenho que cancelar o aberto, nada acontece.
Tambm no recebemos um erro ou notamos isso.
Ento, voc pode enviar aes que voc realmente no manipula.
Esse  o primeiro takeaway importante que estamos despachando o resultado da loja aqui porque estamos vinculando o assalto
s lojas que executa esse mtodo.
Estamos vinculando a dvida com o boto.
Ento, esta ao  despachada e atinge o produtor, porque ns s temos um nico redutor em nosso
aplicativo de reao e, portanto, todas as aes fazem isso atravs desse produtor.
Mas desde que eu simplesmente ignoro isso, no tenho nenhuma ao de manipulao de casos com a loja de tipo vendida. Chego
linha aqui onde eu retorno ao estado atual.
isso a.
Acabei de retornar ao estado atual, o que tambm significa que, se eu alterei a conta ou da
minha volta aqui e eu clique em D'Este, no restaurei o estado.
No devolvo o estado inicial.
Voltei ao estado atual.
Ento, esse  o primeiro takeaway importante.
Mas vamos agora lidar com isso.
Vamos criar um novo caso, crie o resultado da loja e h um para retornar.
Agora quero retornar o que eu quero retornar uma verso atualizada do meu estado.
E devemos este imutvel agora mesmo em todos os casos sempre retornaremos um novo objeto javascript, onde apenas
atualizamos o contador pelo singular motivo pelo qual apenas temos a propriedade do contador l.
Todo o estado anteriormente foi composto apenas pela conta ou propriedade.
Agora tambm temos uma propriedade de resultado que  uma matriz e, portanto, agora, se incrementarmos
o decremento, adicione ou subtrai, basicamente, removemos isso do nosso estado porque devolvemos a verso atualizada do estado
e  apenas um Optik de javascript com o contador atualizado, mas sem uma propriedade de resultados.
E, ao contrrio dos Estados estabelecidos, reagiram.
Isso no  mesclado com o estado antigo ou algo assim.
Este  o novo estado.
Ento, aqui em um novo estado, j no tem resultados.
Ento, na verdade, no  assim que devemos atualizar o estado.
Em vez disso, devemos copiar as propriedades do estado antigo e, em seguida, atualizar apenas as que precisam de
atualizaes.
De forma imutvel, o que no fazemos  que no estabelecemos o estado de notcias Konst igual ao estado e, em seguida, disse que
o novo contador de estado  igual a contador de estados mais 1 e depois devolvemos um novo estado aqui.
No  assim que fazemos isso.
Por que no fazemos isso assim?
Porque estamos mutando o estado antigo aqui.
Em vez disso, o que fazemos  copiar o estado antigo.
Agora, uma maneira de fazer isso  chamar o objeto de um sinal passando um JavaScript vazio Optik ns para
o primeiro argumento e o antigo objeto javascript que queremos copiar como o segundo estado aqui.
Como Det.
Agora isso basicamente ir clonar o objeto antigo da maneira imutvel.
Dando-nos um novo desafio, o objeto que tem todas as propriedades do objeto antigo, mas  um objeto tecnicamente
diferente e, claro,  importante devido  forma como os objetos e a matriz funcionam em Javascript
com os tipos de referncia, os tipos primitivos de dados no so claros.
Definitivamente, verifique isso.
um conceito central de javascript.
Agora, com isso, recebemos uma cpia embora importante, no um clone profundo.
Portanto, nossa matriz de resultados ainda  o mesmo objeto que est aqui no estado inicial, mas aqui importa que obtenhamos
uma cpia do nosso estado do novo estado.
Agora, se mudarmos para o contador, no estamos fazendo isso no estado antigo, mas nesse estado
copiado e estamos retornando esse estado copiado atualizado.
Isso se tornar o novo estado e  um objeto tecnicamente novo e isso  importante.
Agora voc pode escrever assim.
O caminho mais curto  simplesmente retornar um objeto javascript e, em seguida, distribuir todas as propriedades do
estado antigo que voc pode fazer para espalhar o estado do operador como este ponto dot dot state.
Isso simplesmente diz o retorno javascript do objeto javascript.
Pegue todas as propriedades e valores de cada argumento de estado que  o nosso estado antigo.
Distribua essas propriedades com seus valores neste novo objeto e ento, uma vez que definimos uma propriedade adicional nesta
propriedade para o objeto ou se j estava presente devido  distribuio dos EUA, o estado antigo, como era
antes de encontrar, faz parte do estado antigo .
Substitua isso, mas apenas deixa os resultados intactos.
Isso  o que est acontecendo aqui, onde distribuir um estado antigo em que o contador  inexistente
quando no toca resultados.
Ento,  assim que devemos atualizar o estado em todos os casos.
No imutavelmente no toque no estado antigo, no apenas devolva um novo objeto sem cobrir todas as propriedades do
estado antigo.
Ou voc est prestes a excluir propriedades do seu estado como fizemos anteriormente.
resultado da loja tambm retornamos um objeto javascript onde distribumos o estado antigo, mantendo o contador.
E com o
Mas depois dissemos resultados aqui.
Ento, isso resolve a propriedade que queremos atualizar.
Ns estabelecemos resultados iguais aos de estado e ento podemos chamar a Comcast, que simplesmente  como a Porsche,
mas a Porsche manipula o valor original.
Concord retorna uma nova matriz que  a taxa mais antiga, alm do argumento que voc adiciona para concat.
Portanto,  uma maneira imutvel de atualizar uma matriz adicionando um item.
Ele retorna uma nova matriz que  a chave do seu.
Como os arrays tambm so tipos de referncia.
Se voc ligasse para a Porsche.
Voc est tocando a propriedade do resultado original no estado original mesmo que voc usasse
o operador aqui.
Isso no impede que voc faa isso.
E esta no  uma boa prtica.
No como voc deve fazer isso.
Voc foi gerente de estado torna-se imprevisvel se voc fizer isso.
Ento use concat e agora empurre o que quiser adicionar a esta matriz.
Por exemplo, podemos adicionar contador de estado, pois voc deseja armazenar uma instantneo do contador e empurr-lo para
a matriz de resultados.
Agora, com a morte, atualizamos nosso estado de forma imutvel para todos os casos.
Voc aprender a atualizar uma matriz em seu estado.
Imutinamente com concreto, adicionando um novo item.
componente l, podemos agora lig-lo no estado do mapa para adereos para um novo suporte,
podem ser os resultados armazenados Propp, que deve ser o estado resultados referentes ao nome da propriedade que voc configurou no recurso do produtor.
E agora podemos retornar ao estado aqui onde ns retornamos aqui e realmente podemos us-lo em nossa conta ou
Isso deve ser igual.
Ento, estamos recuperando a propriedade do estado e agora podemos usar o recurso armazenado que podemos acessar a
partir de adereos de disco aqui no nosso mtodo de renderizao.
Ento, aqui para o item da lista onde eu quero exibi-los, eu vou fazer isso aqui com fraldas.
Posso dizer o mapa de resultados armazenados deste suporte e, agora, mapear cada um deles,  armazenado o assalto Bittle armazenado neste
argumento, voc est mapeado para este item da lista.
Meffert aqui como sempre mapeie essa matriz de resultados armazenados em uma matriz de itens da lista GSX e l.
Ento, simplesmente embrulharei o item da minha lista e coloc-lo no meu mapa.
Agora, temos nosso novo item de lista, onde, claro, podemos produzir resultados armazenados.
E agora este seria o nosso resultado.
Mas, na verdade, eu quero voltar ao redutor e mudar um pouco.
Eu no quero apenas armazenar um nmero.
Eu quero criar um objeto e isso  um tipo de opo aqui, mas eu quero faz-lo, porque eu no
quero apenas ter o meu valor de resultado.
E voc poderia nomear este vale V o que quiser.
Eu tambm quero criar uma idia aqui e essa idia deve ser algo nico.
Ento, eu simplesmente usarei uma nova data, que  simplesmente um instantneo da data em que isso foi adicionado.
Agora eu tenho uma idia e um valor e no volto no componente do contador.
Eu posso usar o valor de resultado armazenado referente  propriedade do valor do dbito aqui no objeto.
Um impulso para obter uma taxa em que eu concato para dizer para ser preciso.
E uma vez que temos uma lista, precisamos definir uma chave que pode configurar essa chave para a ID de assalto armazenada, esse instantneo de data.
Agora, se isso fosse retornar ao aplicativo e clicar em Adicionar 10 e clicar no resultado da loja, veremos 10
anos no meio.
Deixe-me adicionar 10 novamente.
Agora ns armazenamos 20 como um segundo valor.
Ento, nossa histria.
Todos esses valores clicando neles no fazem muito.
Tambm no segue um erro, mas  claro que no estamos lidando com isso.
Clique em Lisner onde eu quero excluir o resultado e, portanto, enviar o resultado de excluso.
Ento vamos implementar isso na prxima palestra.