Knouted impareremo come ristrutturare un po 'il nostro riduttore qui.
Facciamo un tuffo nella gestione pi statale.
Aggiungiamo un nuovo stadio qui.
Diamo forse un nome agli assalti cos nuova propriet al nostro stato che dovrei dire e inizialmente dovrei essere
a matrice vuota.
Ora andiamo al nostro contatore componente qua e l.
Voglio aggiungere un nuovo pulsante.
di tutto aggiungi una linea orizzontale con solo un elemento di auto-chiusura e aggiunger un pulsante normale qui.
Quindi, prima
In questo caso, dir semplicemente risultati del negozio come questo e questo risultato dovrebbe essere aggiunto a un elenco ordinato.
Tutto questo non ha uno stile in questo momento che creo sotto quel pulsante.
Ora l'idea  che quando faccio clic su Store result, aggiungo semplicemente il valore corrente del contatore alla mia lista di
risultati qui.
Quindi, ovviamente, voglio inviare un'azione ogni volta che si fa clic su questo pulsante e poi spinge a fare un
nuovo assalto per testare i risultati.
Aere aggiorna quell'array con esso.
E naturalmente prendi il contatore corrente come input.
Inoltre, se faccio clic su uno di questi risultati, uno di questi elementi di elenco  stato rimosso per
rimuoverlo dall'array.
Quindi dovrebbe avere un'idea di qualcosa di simile alla morte con la quale posso identificarlo.
E una volta rimosso l'elemento della lista dei dati l per questo, innanzitutto inizier qui nel mio componente
contenitore.
Anche se non ho lavorato sul riduttore o qualcosa del genere e aggiunger semplicemente due nuovi oggetti di
scena per mappare questa pagina agli oggetti di scena perch ho bisogno di due nuove funzioni, fondamentalmente due nuove funzioni di distribuzione.
Uno potrebbe essere sul risultato del negozio.
Questo dovrebbe contenere una funzione anonima in cui un dispatch spedisco un oggetto javascript che deve
avere un tipo.
Questo potrebbe essere il risultato del negozio e il valore dovrebbe essere il valore corrente del contatore, naturalmente.
Ora questo  qualcosa che non ho bisogno di passare come carico utile perch poich il contatore fa parte
del mio stato di applicazione, avr accesso ad esso nel mio riduttore In ogni caso pi tardi.
Quindi non ho bisogno di passarlo qui come payload.
vuoi memorizzare qualche utente inserito, quindi lo passeresti come valore dal tuo componente qui.
Ovviamente potresti anche avere casi d'uso in cui
Tuttavia non  richiesto o duplicato questo.
E creer anche una propriet che assegner il nome al risultato reale di eliminazione dove desidero inviare un
messaggio in realt diciamo con il risultato dell'eliminazione dell'identificatore.
Ora ho questi due oggetti di scena e li collegher nel mio contenitore qui.
Aggiunger il listener in clic al pulsante di assalto del negozio e eseguir questo puntello sul risultato del
negozio nessuna parentesi come sempre fa solo un riferimento a un metodo e verr eseguito automaticamente.
E sulla voce di elenco qui sono tutti gli ascoltatori di clic, dove altri dicono a sinistra.
Quindi questo suggerisce il sale di Leatrice.
Ora ovviamente questo elenco non ha ancora alcun contenuto, in seguito creer dinamicamente un elenco di elementi qui.
Quindi per ora concentriamoci su questo pulsante qui con il risultato del negozio. Bene, abbiamo fatto clic su questo pulsante.
In questo momento devo annullare l'apertura, non succede nulla.
Anche noi non riceviamo un errore o notiamo questo.
Quindi puoi inviare azioni che in realt non gestisci.
Questo  il primo take-away importante per il quale stiamo spedendo i risultati del negozio qui perch siamo vincolanti per l'assalto
del negozio che esegue questo metodo.
Stiamo vincolando il debito al pulsante.
Quindi questa azione viene inviata e raggiunge il produttore perch abbiamo solo un unico riduttore nella nostra
app di re-act e quindi tutte le azioni passano attraverso quel produttore.
Ma dato che semplicemente lo ignoro qui non ho alcun caso che gestisca l'azione con il tipo di negozio venduto che
posso disfare qui dove torno allo stato attuale.
Questo  tutto.
Sono appena tornato allo stato attuale, il che significa anche che se ho cambiato account o dal
mio backup qui e faccio clic su d'Este, non resetto lo stato.
Non restituisco lo stato iniziale.
Sono tornato allo stato attuale.
Quindi questo  il primo importante da asporto.
Ma ora gestiamo questo.
Creiamo un nuovo caso, diciamo il risultato del negozio e ce n' uno da restituire.
Ora voglio restituire ci che voglio restituire una versione aggiornata del mio stato.
E dovremmo questo immutabile proprio ora in tutti i casi restituir sempre un nuovo oggetto javascript dove aggiorniamo
il contatore solo per la singolare ragione per cui abbiamo solo la propriet contatore l.
L'intero stato precedentemente era costituito solo dall'account o dalla propriet.
Ora abbiamo anche una propriet result che  un array e quindi in questo momento se
incrementiamo decrementa add o sottriamo fondamentalmente lo rimuoviamo dal nostro stato perch restituiamo la versione aggiornata dello stato
ed  solo un Optik javascript con il contatore aggiornato ma senza una propriet dei risultati.
E a differenza degli Stati set hanno reagito.
Questo non  fuso con il vecchio stato o qualcosa del genere.
Questo  invece il nuovo stato.
Quindi qui in un nuovo stato non ci sono pi risultati.
Quindi in realt non  cos che dovremmo aggiornare lo stato.
Invece dovremmo copiare le propriet del vecchio stato e quindi aggiornare solo quelle che richiedono l'aggiornamento delle
aggiunte.
Immutabilmente, quindi, ci che non facciamo  che non impostiamo lo stato di notizie di Konst uguale allo stato e quindi detto
nuovo contatore di stato equivale al contatore di stato pi 1 e quindi restituiamo il nuovo stato qui.
Questo non  il modo in cui lo facciamo.
Perch non lo facciamo cos.
Perch stiamo mutando il vecchio stato qui.
Invece quello che facciamo  copiare il vecchio stato.
Ora un modo per farlo  chiamare l'oggetto un segno che passa un javascript Optik vuoto al primo
argomento e al vecchio oggetto javascript che vogliamo copiare come il secondo stato qui.
Come Det.
Ora questo fondamentalmente cloner il vecchio oggetto in modo immutabile.
Dandoci un nuovo oggetto sfida che ha tutte le propriet del vecchio oggetto ma  un oggetto tecnicamente diverso e
che ovviamente  importante a causa del modo in cui gli oggetti e gli array funzionano in Javascript
con i tipi di riferimento, i tipi primitivi di dati non sono chiari.
Sicuramente controlla questo.
un concetto base di javascript.
Ora con quello otteniamo una copia anche se importante non un clone profondo.
Quindi la nostra matrice di risultati  ancora lo stesso oggetto che  qui nello stato iniziale, ma qui importa avere
una copia del nostro stato il nuovo stato.
Ora, se cambiamo per contrastare, non lo faremo nel vecchio stato ma in quello stato
copiato e restituiremo lo stato copiato aggiornato.
Questo diventer quindi il nuovo stato ed  un oggetto tecnicamente nuovo e questo  importante.
Ora puoi scrivere in questo modo.
Il modo pi breve consiste nel restituire semplicemente un oggetto javascript e quindi distribuire tutte le propriet del
vecchio stato che  possibile fare per diffondere lo stato dell'operatore come questo punto dot dot state.
Ci indica semplicemente il ritorno javascript dell'oggetto javascript.
Prendi tutte le propriet e i valori di ogni argomento dello stato che  il nostro vecchio stato.
Distribuisci queste propriet con i loro valori in questo nuovo oggetto e poi, dal momento che definiamo una propriet aggiuntiva
a questa propriet per l'oggetto o se era gi presente a causa della distribuzione degli Stati Uniti, lo stato precedente
com'era prima di incontrarlo fa parte del vecchio stato .
Sovrascrivi questo, ma lascia solo risultati intatti.
Questo  ci che sta accadendo qui dove si distribuisce un vecchio stato in cui il contatore prevalente
non tocca i risultati.
Quindi questo  il modo in cui dovremmo aggiornare lo stato in tutti i casi.
Fallo immutabilmente non toccare il vecchio stato, non solo restituire un nuovo oggetto senza coprire tutte le propriet del
vecchio stato.
O stai per eliminare propriet dal tuo stato come in precedenza.
in negozio restituiamo anche un oggetto javascript dove distribuiamo il vecchio stato mantenendo cos il contatore.
E con quello
Ma poi abbiamo detto risultati qui.
Quindi questo risolve la propriet che vogliamo aggiornare.
Diamo un risultato uguale a quello dello stato e quindi possiamo chiamare Comcast che  semplicemente come Porsche
ma Porsche manipola il valore originale.
Concord restituisce un nuovo array che rappresenta la frequenza precedente pi l'argomento che aggiungi a concat.
Quindi  un modo immutabile di aggiornare un array aggiungendo un oggetto.
Restituisce un nuovo array che  la cosa fondamentale.
Perch gli array sono anche tipi di riferimento.
Se tu chiamassi Porsche.
Stai toccando la propriet del risultato originale nello stato originale anche se hai usato per
diffondere l'operatore qui.
Questo non ti impedisce di farlo.
E questa non  una buona pratica.
Non come dovresti farlo.
La gestione dello stato  diventata imprevedibile se lo fai.
Quindi usa concat e ora spinge tutto ci che vuoi aggiungere a questo array.
Ad esempio qui potremmo aggiungere il contatore di stati poich vuoi memorizzare un'istantanea del contatore e spingerla
all'array dei risultati.
Ora con morti abbiamo aggiornato il nostro stato immutabilmente per tutti i casi.
Imparerai come aggiornare un array nel tuo stato.
Immutabilmente con il cemento aggiungendo un nuovo oggetto.
o componente ci possiamo ora legare in stato di mappa per puntellare a un nuovo
prop pu essere memorizzato risultati Propp che dovrebbe essere stato risultati riferiti al nome della propriet che hai impostato nella risorsa del produttore.
E ora possiamo tornare allo stato qui dove torniamo a qui in realt e possiamo usarlo nel nostro account
Questo deve essere uguale.
Quindi stiamo recuperando fa propriet state e ora possiamo usare la risorsa memorizzata che possiamo accedere
dai puntelli del disco qui nel nostro metodo di rendering.
Quindi qui per la voce di elenco in cui voglio produrli, lo far in linea qui con le parentesi graffe.
Posso dire che la mappa dei risultati memorizzata di questo puntello e ora mappare ognuno di essi  memorizzata come bittle di assalto memorizzato
in questo argomento che sono tutti mappati a questo elemento dell'elenco.
Meffert per mappare come sempre questa serie di risultati memorizzati in una serie di elementi dell'elenco GSX e l.
Quindi mi limiter a racchiudere la mia lista e metterla nella mia mappa
Ora abbiamo la nostra nuova voce di elenco in cui, naturalmente, possiamo produrre risultati memorizzati.
E ora questo sarebbe il nostro risultato.
Ma in realt voglio tornare al riduttore e cambiare un pochino.
Non voglio solo memorizzare un numero.
Voglio creare un oggetto e questo  un po 'opzionale qui, ma voglio farlo perch non voglio
solo avere il mio valore di risultato.
E potresti chiamare questa valle V come vuoi.
Voglio anche creare un'idea qui e quell'idea dovrebbe essere qualcosa di unico.
Quindi user semplicemente una nuova data che  semplicemente un'istantanea della data in cui  stata aggiunta.
Ora ho un'idea e un valore e non ritorno nel componente contatore.
Posso usare sia il valore del risultato memorizzato che si riferisce alla propriet del valore del debito qui nell'oggetto.
Una spinta per ottenere un tasso in cui concatio a dicere per essere precisi.
E dal momento che abbiamo una lista, dobbiamo impostare una chiave che possa impostare questa chiave per l'ID di assalto memorizzato che ha un'istantanea della data.
Ora se questo se torniamo all'applicazione e facciamo clic su Aggiungi 10 e clicchiamo sul risultato del negozio, vediamo 10 anni di
addizione nel mezzo.
Lasciami aggiungere di nuovo 10.
Ora memorizziamo 20 come secondo valore.
Quindi la nostra storia.
Tutti questi valori che cliccano su di loro non fanno molto.
Inoltre non segue un errore ma ovviamente non lo stiamo gestendo.
Fai clic su Lisner dove voglio eliminare il risultato e quindi elimina il risultato.
Quindi implementiamo questo nella prossima lezione.