W skrcie dowiemy si, jak tu troch zrestrukturyzowa nasz reduktor.
Zanurzmy si w wikszym zarzdzaniu pastwem.
Dodajmy teraz nowy etap.
Moe nazwijmy to atakiem tak now waciwo do naszego stanu, e powinienem powiedzie i pocztkowo powinien by
na pustej tablicy.
Przejdmy teraz do naszego komponentu licznika tu i tam.
Chc doda nowy przycisk.
Przede wszystkim dodaj lini poziom z samym elementem samozamykajcym, a dodam tutaj normalny
przycisk.
Po prostu powiemy wynik sklepu tak, a ten wynik powinien zosta dodany do uporzdkowanej listy.
To wszystko nie ma teraz adnej stylizacji, ktr tworz poniej tego przycisku.
Teraz chodzi o to, e po klikniciu wyniku sklepu po prostu dodaj biec warto licznika do mojej listy
wynikw tutaj.
Tak wic oczywicie chc wysa akcj po klikniciu tego przycisku, a nastpnie popchn nowy
atak do wynikw testu.
Aere aktualizuje t tablic.
I oczywicie we biecy licznik jako dane wejciowe.
Dodatkowo, jeli klikn jeden z tych wynikw, to jeden z tych elementw listy wybraem z
tablicy.
Powinien wic mie pomys na co podobnego do mierci, dziki ktremu mog go zidentyfikowa.
A kiedy usuniesz element listy danych po tym, to najpierw zaczn tutaj w moim komponencie
kontenera.
Chocia nie pracowaem nad reduktorem ani nic takiego, po prostu dodam dwa nowe rekwizyty,
aby odwzorowa t stron na rekwizyty, poniewa potrzebuj dwch nowych funkcji w zasadzie dwch nowych funkcji wysykowych.
Jeden moe by wynikiem sklepu.
Powinno to mie anonimow funkcj, w ktrej wysyk wysyam obiekt javascript, ktry musi
mie typ.
Moe to by wynik przechowywania, a warto powinna by oczywicie biec wartoci licznika.
Teraz jest to co, czego nie musz przekazywa jako adunek, poniewa poniewa licznik jest czci mojego
stanu aplikacji, bd mia do niego dostp w moim reduktorze W kadym razie pniej.
Nie musz wic przekazywa go tutaj jako adunek.
Oczywicie moesz rwnie uy przypadkw, w ktrych chcesz zapisa wynik, a nastpnie
wprowadzi go jako warto ze swojego komponentu.
Jednak nie jest to wymagane ani duplikowanie tego.
I ustawi rwnie waciwo, ktra bdzie nazywa si przy usuwaniu prawdziwego wyniku, w ktrym chc
wysa faktycznie powiedzmy z identyfikatorem usun wynik.
Teraz mam te dwa rekwizyty i pocz je w moim pojemniku.
Dodam odbiornik kliknicia do przycisku napadu sklepu, a ja wykonam te rekwizyty w wynikach sklepu
bez nawiasw, jak zawsze tylko odwoanie do metody i zostanie ono wykonane automatycznie.
I tutaj na licie znajduj si wszystkie detektory klikni, w ktrych jeszcze powiedz po lewej.
To podpowiada sl Leatrice.
Oczywicie ta lista nie zawiera jeszcze adnych treci, a nastpnie dynamicznie utworzy list elementw tutaj.
A wic skupmy si teraz na tym przycisku z propozycj wynikw sklepu. Dobrze kliknlimy ten przycisk.
Teraz musz anulowa otwarte nic si nie dzieje.
Nie dostrzegamy te tego bdu.
Moesz wic wysya akcje, ktrych w rzeczywistoci nie obsugujesz.
To jest pierwszy wany na wynos, na ktry wysyamy wynik sklepu, poniewa wiemy atak na
sklep, ktry wykonuje t metod.
Wiemy dug z przyciskiem.
Akcja ta jest wysyana i dociera do producenta, poniewa mamy tylko jeden reduktor w naszej aplikacji
do ponownego oznaczania i dlatego wszystkie dziaania przechodz przez tego producenta.
Ale poniewa po prostu zignorowaem to tutaj, nie mam adnej akcji postpowania ze sprzedanym sklepem typu, dostaj
si tutaj, gdzie wracam do obecnego stanu.
to jest to!
Wanie wrciem do obecnego stanu, co oznacza rwnie, e jeli zmieniem konto lub z
mojego tutaj, a nastpnie kliknem D'Este, nie resetuj stanu.
Nie zwracam stanu pocztkowego.
Wrciem do obecnego stanu.
To pierwszy wany na wynos.
Ale zaatwmy to teraz.
Stwrzmy nowy przypadek, powiedzmy, wynik sklepu i tam, ktry powrci.
Teraz chc zwrci to, co chc, aby zwrci zaktualizowan wersj mojego stanu.
I powinnimy teraz to niezmiennie we wszystkich przypadkach zawsze zwraca nowy obiekt javascript, w ktrym
aktualizujemy tylko licznik z wyjtkowego powodu, dla ktrego mamy tam tylko wasno licznika.
Cay stan poprzednio by tworzony tylko przez konto lub wasno.
Teraz mamy rwnie waciwo wyniku, ktra jest tablic, a wic teraz, jeli zwikszamy
ubytek dodawania lub odejmowania, w zasadzie usuwamy go z naszego stanu, poniewa zwracamy zaktualizowan wersj
stanu i jest to po prostu javascript Optik ze zaktualizowanym licznikiem, ale bez waciwoci wynikw.
I w przeciwiestwie do ustawionych pastw zareagowao.
To nie jest poczone ze starym stanem ani czym podobnym.
To jest nowe pastwo.
Tak wic tutaj w nowym stanie nie ma ju wynikw.
Tak naprawd nie jest tak, jak powinnimy aktualizowa stan.
Zamiast tego powinnimy skopiowa stare waciwoci stanu, a nastpnie zaktualizowa tylko te, ktre wymagaj
aktualizacji.
Niezmiennie Wic nie robimy tego, e nie ustawiamy stanu wiadomoci Konst jako rwnego stanowi, a nastpnie mwimy, e
nowy licznik stanu jest rwny licznikowi stanu plus 1, a nastpnie zwracamy tutaj nowy stan.
To nie jest sposb, w jaki to robimy.
Dlaczego nie robimy tego w ten sposb.
Poniewa tutaj mutujemy stary stan.
Zamiast tego, kopiujemy stary stan.
Teraz jednym ze sposobw jest wywoanie obiektu znakiem przechodzcym przez puste javascript Optik nas do
pierwszego argumentu i stary obiekt javascript, ktry chcemy skopiowa jako drugi stan tutaj.
Podobnie jak Det.
Teraz to w zasadzie sklonuje stary obiekt w niezmienny sposb.
Dajc nam nowy obiekt wyzwanie, ktry ma wszystkie waciwoci starego obiektu, ale jest technicznie inny
obiekt i e oczywicie jest wana ze wzgldu na sposb dziaania obiektw i tablica
w JavaScript z typw odniesienia sw prymitywne rodzaje danych jest niejasna.
Zdecydowanie to sprawd.
Jest to podstawowa koncepcja javascript.
Teraz otrzymujemy kopi, ale wane, nie jest to gboki klon.
Zatem nasza tablica wynikw wci jest tym samym obiektem, co tutaj, w stanie pocztkowym, ale tutaj ma znaczenie, e
otrzymamy kopi naszego stanu w nowym stanie.
Teraz, jeli zmienimy si na counter, nie robimy tego w starym stanie, ale w tym skopiowanym
stanie i wracamy do zaktualizowanego skopiowanego stanu.
To stanie si nowym stanem i jest to nowy technicznie obiekt i to jest wane.
Teraz moesz to tak napisa.
Najkrtszym sposobem jest po prostu zwrcenie obiektu javascript, a nastpnie rozprowadzenie wszystkich waciwoci starego stanu,
ktry mona zrobi, aby rozprzestrzeni stan operatora, tak jak ten punkt dot dot dot.
To po prostu mwi zwrot javascript obiektu javascript.
We wszystkie waciwoci i wartoci kadego argumentu o stanie, ktry jest naszym starym stanem.
Roz te waciwoci za pomoc ich wartoci w tym nowym obiekcie, a nastpnie, poniewa definiujemy dodatkow waciwo
w tej waciwoci do obiektu lub jeli ju bya obecna z powodu dystrybucji w USA, stary stan,
tak jak wczeniej, by czci starego stanu .
Zastp to, ale pozostawia niezmienione wyniki.
Tak wanie dzieje si w przypadku dystrybucji starego stanu, w ktrym nadrzdny licznik
nie dotyka wynikw.
Tak wic powinnimy aktualizowa stan we wszystkich przypadkach.
Czy to niezmiennie nie dotykaj starego stanu, nie zwr po prostu nowego obiektu bez zasaniania wszystkich waciwoci
starego stanu.
Lub masz zamiar usun waciwoci ze stanu, tak jak poprzednio.
Z tym wynikiem w sklepie zwracamy rwnie obiekt javascript, w ktrym rozprowadzamy stary stan, zachowujc
tym samym licznik.
Ale potem mwilimy o wynikach tutaj.
To rozwizuje waciwo, ktr chcemy zaktualizowa.
Ustawiamy wynik rwny stanowi, a nastpnie moemy nazwa Comcast, ktry po prostu jest jak Porsche,
ale jestemy Porsche manipuluje oryginaln wartoci.
Concord zwraca now tablic, ktra jest starsz stawk plus argument dodawany do konkat.
Jest to niezmienny sposb aktualizowania tablicy przez dodanie elementu.
Zwraca now tablic, ktra jest kluczow rzecz.
Poniewa tablice s rwnie typami referencyjnymi.
Gdyby zadzwoni do Porsche.
Dotykasz waciwoci oryginalnego wyniku w pierwotnym stanie, nawet jeli uye do rozoenia
operatora tutaj.
To nie przeszkadza ci w tym.
I nie jest to dobra praktyka.
Nie w jaki sposb powiniene to zrobi.
Bye zarzdzaniem pastwem staje si nieprzewidywalne, jeli to zrobisz.
Tak wic uyj concat i teraz nacinij, co chcesz doda do tej tablicy.
Na przykad tutaj moemy doda licznik stanw, poniewa chcemy zapisa migawk licznika i wcisn j
do tablicy wynikw.
Teraz ze zmarymi zaktualizowalimy nasz stan niezmiennie dla wszystkich przypadkw.
Dowiesz si, jak zaktualizowa tablic w swoim stanie.
Niezmiennie z betonem, dodajc nowy element.
A teraz moemy wrci do stanu tutaj, do ktrego wracamy tutaj waciwie i moemy
go uy na naszym koncie lub komponencie tam moemy go teraz powiza w stanie mapy do rekwizytw do nowego wniosku mog by
przechowywane wyniki Propp, ktry powinien by stanem wyniki odnoszce si do tej nazwy waciwoci ustawionej w zasobach producenta.
To musi by rwne.
Pobieramy wic waciwo stanu, a teraz moemy uy przechowywanego zasobu, do ktrego mamy
dostp z rekwizytw dyskowych w naszej metodzie renderowania.
Wic tutaj dla elementu listy, na ktrym chc je wypisa, zrobi to tutaj z nawiasami klamrowymi.
Mog powiedzie, e ta mapa wynikw jest przechowywana, a teraz kady z nich jest przechowywany w napadzie Bittle zapisanym w tym
argumencie, a wszyscy jestecie zmapowani do tego elementu listy.
Wic po prostu zapakuj element listy i umieciem go w mojej mapie Meffert tutaj, tak jak zawsze
zamapuje t tablic zapisanych wynikw do tablicy elementw listy GSX i tam.
Teraz mamy nasz nowy element listy, w ktrym oczywicie moemy wypisa wynik zapisany.
A teraz to byby nasz wynik.
Ale tak naprawd chc wrci do reduktora i odrobin zmieni.
Nie chc po prostu przechowywa numeru.
Chc utworzy obiekt i jest to opcjonalne, ale chc to zrobi, poniewa nie chc
po prostu mie wartoci wynikowej.
I moesz nazwa t dolin V, jak tylko chcesz.
Chc te tutaj stworzy pomys i ten pomys powinien by czym wyjtkowym.
Tak wic po prostu uywam nowej daty, ktra jest po prostu migawk daty, kiedy zostaa dodana.
Teraz mam pomys i warto, i nie ma powrotu w komponencie licznika.
Mog uy w obiekcie zarwno zapamitanej wartoci wyniku odnoszcej si do wasnoci wartoci dugu.
Nacisk, aby uzyska stawk, w ktrej zgadzam si z precyzyjnie.
A poniewa mamy list, musimy ustawi klucz, ktry moe ustawi ten klucz na przechowywany ID ataku, ktry miga dacie.
Teraz jeli wrcimy do aplikacji i klikniemy Dodaj 10, a nastpnie klikniemy w wynik sklepu, zobaczymy 10-letni
dodatek w rodku.
Pozwl mi jeszcze raz doda 10.
Teraz przechowujemy 20 jako drug warto.
A wic nasza historia.
Wszystkie te wartoci, ktre klikaj na nich, niewiele daj.
Nie popenia rwnie bdu, ale oczywicie nie zajmujemy si tym.
Kliknij Lisner, gdzie chc usun wynik, a nastpnie wylij wynik usunicia.
Wic zastosujmy to w nastpnym wykadzie.