Buradan indirgememizi biraz yeniden yaplandrmay reneceiz.
imdi daha fazla devlet ynetimine dalalm.
imdi burada yeni bir aama ekleyelim.
Belki de saldrya geelim, devletimize bu kadar yeni mlk diyelim ve balangta bo
dizide olmalyz.
imdi burada ve bizim saya bileenine gidelim.
Yeni bir dme eklemek istiyorum.
her eyden nce sadece kendiliinden kapanma eleman ile yatay bir izgi ekleyin ve normal bir dme ekleyeceim.
Bu yzden
Bunun gibi maaza sonularn syleyeceim ve bu sonu sral bir listeye eklenmelidir.
Bu butonun altnda u an oluturduum tarzn hibiri yok.
imdi fikir, maaza sonucunu tkladmda u anki saya deerini burada sonu listemize
eklediimdir.
Tabii bunun iin bu dmeye her tklandnda bir eylem gndermek istiyorum ve daha sonra test
sonularna yeni bir saldr yapalm.
Bu diziyi onunla gncelleyin.
Ve elbette mevcut sayac girdi olarak al.
Buna ek olarak, bu sonulardan birini tklarsam bu liste elerinden birini diziden kaldrmaya
gittim.
Bu yzden, lm gibi bir ey hakknda fikir sahibi olmam gerektiini dnmeliyim.
Ve bir kere veri listesi maddesini buradan kaldrdktan sonra nce burada konteyner bileenimde
balayacam.
Redktr veya bunun gibi bir ey zerinde almam olsam da, bu sayfay sahtelere elemek
iin sadece iki yeni sahne ekleyeceim, nk iki yeni ileve temel olarak iki yeni gnderme ilevi ihtiyacm var.
Bir maaza sonucu olabilir.
Bir anonim bir ileve sahip olmas gereken bir gnderim gnderirken bir tr olmas gereken bir
javascript nesnesi gnderirim.
Bu maaza sonucu olabilir ve deer elbette mevcut saya deeri olmaldr.
imdi bu bir yk yk olarak geirmemize gerek olmayan bir eydir, nk saya uygulama
durumumun bir paras olduu iin redktrmde yine de buna eriime sahip olacam.
Dolaysyla burada yk gibi geirmem gerekmiyor.
de kullanabilirdiniz, o zaman burada bileenden bir deer olarak geireceksiniz.
Elbette, kullancy girdiiniz sonucu saklamak iin
Bununla birlikte, bu gerekli deildir veya bunu oaltn.
Ve ayrca siparii verecek mlk kuracam, gerek sonucu silmek iin nereye
gndereceim sanki diyelim tanmlayc silme sonucu.
imdi bu iki sahne var ve onlar burada benim konteyner balayacam.
Tklama dinleyicisini maaza saldr dmesine ekleyeceim ve her zaman olduu gibi bir yntemle ilgili bir
bavuru yapt gibi bu pervanenin maazadaki sonucunu parantez yokluunda yrteceim ve otomatik olarak yrtlecektir.
Ve listedeki e burada soldaki dierlerinin syledii tm bir tklama sesi.
Bu yzden Leatrice tuzunu ister.
imdilik elbette bu liste herhangi bir ierie sahip deildir, ancak daha sonra dinamik olarak burada bir e listesi oluturacaktr.
Bu yzden imdi maazann sonu paketi ile bu dmeye odaklanalm Bu butona tkladk.
u an ak olanlar iptal etmek zorundaym hibir ey olmuyor.
Ayrca bir hata ya da fark etmiyoruz.
Dolaysyla, gerekte zerinde ilemediiniz eylemleri gnderebilirsiniz.
Bu, maazann sonucunu burada gnderdiimiz ilk nemli paket nk bu yntemi yrten
maaza saldrs iin balaycyz.
Dmeye borcu balyoruz.
Dolaysyla bu eylem gnderiliyor ve reticiye ulayor nk yeniden ileme uygulamamzda tek bir
azaltc var ve bu nedenle tm eylemler bu reticiyi kullanyor.
Ancak buray sadece grmezden geldiimden, sattm tip maazasyla hibir dava ileme eylemine sahip deilim nk buradan
kp u anki duruma geri dndm.
Bu kadar.
Az nce u andaki duruma geri dndm, yani hesab deitirdiysem ya da burada
srtm dnyorsam ve d'Este'yi tklarsam devleti sfrlamaz demektir.
lk durumu geri getirmem.
u anki duruma geri dndm.
Bu ilk nemli paket.
Ama imdi bunu halledeceiz.
Haydi diyelim ki yeni bir dava ykseltme sayma deposu sonucunu getirelim ve orada bir tane geri dnelim.
imdi, devletin gncelletirilmi bir versiyonunu iade etmek istediim eyi geri vermek istiyorum.
Ve imdi bu deimez her durumda her zaman yeni bir javascript nesnesi dndrmeliyiz ki
yalnzca sayac gncelliyoruz tek nedenden dolay burada yalnzca kar mlkmz var.
Btn devlet daha nce sadece hesap veya mlk tarafndan uydurulmutu.
imdi de bir dizi olan bir sonu zelliine sahibiz ve dolaysyla
eksiltmeyi artrrsak ya da karsak u an bizim durumumuzdan kaldrrz nk devletin gncellenmi
halini dndrrz ve sadece gncellenmi sayala bir javascript Optik'tir Sonu zellii olmadan.
Ve kararl devletlerin aksine tepki gsterdi.
Bu eski devletle veya byle bir eyle birletirilmez.
Onun yerine yeni devlet budur.
Yani burada yeni bir devlette artk sonu yok.
Aslnda bu devleti nasl yenilememiz gerekmiyor.
Bunun yerine, eski devlet zelliklerini kopyalamal ve yalnzca gncelleme eklemelerin yaplmas gerekenleri
gncellemeliyiz.
Deimez Yani yapmadmz ey, Konst'un haber durumunu devlete eitlemediimizi ve sonra yeni devlet sayacnn devlet
sayacna 1 katna eit olduunu ve sonra burada yeni devlet dndmz belirtmektir.
Bu byle yapmamz deil.
Neden byle yapmayz bunu.
nk burada eski durumu deitiriyoruz.
Bunun yerine, yaptmz eski devleti kopyalamanz.
imdi bunu yapmann bir yolu, nesneye bo bir javascripti Optik'i ilk argmana ve ikinci
devlet olarak burada kopyalamak istediimiz eski javascript nesnesine aktaran bir iaret armaktr.
Det gibi.
imdi bu temel olarak eski nesneyi deimez bir ekilde kopyalar.
Bize eski nesne tm zelliklere sahip ama teknik olarak farkl bir nesne olan ve
elbette nesne ve dizi i bavuru trleri kelime ilkel veri trleri ile Javascript
ilevi nedeniyle nemlidir yeni bir meydan nesne vererek belirsiz.
Kesinlikle unu kontrol et.
Bu, javascript'in temel bir konseptidir.
imdi bununla birlikte bir kopyasn elde ettik ama nemli bir kopyasn deil.
Yani, sonularmz dizisi halen burada ilk haliyle ayn nesne ama burada durumumuzun
yeni bir kopyasn almamz nemli.
imdi, saymaya geersek, eski devlette deil de kopyalanan durumda yapyoruz ve
gncellenmi kopyalanan durumu geri gnderiyoruz.
O zaman bu yeni devlet haline gelecek ve teknik olarak yeni bir nesne ve bu nemlidir.
Artk bunu yle yazabilirsiniz.
Ksa yol, yalnzca bir javascript nesnesi dndrmek ve daha sonra bu nokta nokta
nokta durumu gibi operatr durumunu yaymak iin yapabileceiniz eski durumun tm zelliklerini datmaktr.
Bu sadece javascript nesnesinin javascript iadesini bildirir.
Eski devletimiz olan her devlet argmannn tm zelliklerini ve deerlerini al.
Bu zellikleri yeni nesnedeki deerleriyle birlikte datn ve nesneye bu mlkte ek bir mlk
tanmladmzdan ya da ABD datmndan tr halihazrda mevcutsa eski durumu eskiden olduu gibi olduu
gibi eski durumun bir parasdr .
Bunu geersiz kln, ancak yalnzca sonular dokunulmaz brakn.
Burada yaananlar, eski bir devletin nereye balandnn, zerine dokunmayan sonularn nereye datld yerlerde
datld yerdir.
Dolaysyla her durumda devletin gncellenmesi gerekiyor.
Eski devletin zelliklerine deimez bir ekilde dokunmayn yalnzca eski devletin tm zelliklerini kapsayan yeni bir
nesne dndrmeyin.
Veya daha nce yaptmz gibi eyaletlerinizden zellikleri silmek zeresiniz.
sonuta, eski durumu dattmz ve bylece sayac tutan bir javascript nesnesi dndrrz.
Ve maalesef
Ama sonra burada sonular dedik.
Dolaysyla bu, gncellemek istediimiz mlk zer.
Durum sonularna eit oluturduk ve sonra sadece Porsche'ye benzeyen Comcast'i arabiliriz, ancak
orijinal deeri Porsche kullanrz.
Concord, daha eski oran ve concat'a eklediiniz bamsz deikendir yeni bir dizi dndrr.
Dolaysyla, bir e ekleyerek bir dizinin gncellenmesinin deimez bir yoludur.
Sizin anahtar ey olan yeni bir dizi dndrr.
nk diziler ayn zamanda referans trleridir.
Porsche'yi ararsan.
Operatre yaymak iin kullanm olsanz bile orijinal haldeki orijinal sonucun
mlkne dokunuyorsunuz.
Bu, bunu yapmanz engellemiyor.
Ve bu iyi bir uygulama deildir.
Nasl yapmanz gerektiini deil.
Siz bunu yaparsanz, devlet ynetimi ngrlemeyecek durumda.
Bu yzden concat' kullann ve imdi bu diziye eklemek istediiniz her eyi itin.
rnein sayacn bir anlk grntsn saklamak ve sonu dizisine itmek istediinizden burada
devlet sayac ekleyebiliriz.
imdi ller ile durumumuz deimez olarak tm davalar iin gncellendi.
Eyaletinizdeki bir dizini nasl gncelleyeceinizi reneceksiniz.
Deiken olmayan bir ekilde yeni bir madde ekleyerek betonla.
bileenimizde kullanabiliyoruz u anda harita durumuna balayabiliyoruz yeni bir diree
bindirebiliriz sonular saklayabiliriz Propp hangi devlet olmaldr Yapmc kaynanda oluturduunuz mlk adn belirten sonular.
Ve imdi durumumuza burada dnebiliriz burada asl geri dnyoruz ve hesabmzda veya
Bu eit olmal.
Bu yzden devletin mlkiyetini alyoruz ve artk, render yntemimizde
disk sahnesinden eriebileceimiz depolanm kayna kullanabilirsiniz.
Bu yzden, bunlar ktlamak istediiniz liste esi iin burada onu kvrck parantezlerle yapacam.
Bu pervanenin depolanm sonu haritasn syleyebilirim ve imdi her biri bu liste maddesine elenmi olduunuz
bu argmanda saklanan Saldr Bittle saklanr.
burada saklanan sonu dizisini bir dizi GSX liste esine eleyecek ve orada olacak.
Bu yzden, liste esini saracam ve Meffert haritama koyacam,
imdi, elbette depolanm sonucu ktrabileceimiz yeni liste emiz var.
Ve imdi bu bizim sonucumuz olacakt.
Ama aslnda redktrde geri dnp biraz kk bir deiiklik yapmak istiyorum.
Sadece bir numara saklamay istemiyorum.
Bir nesne oluturmak istiyorum ve bu biraz istee bal ancak bunu yapmak istiyorum
nk sonu deerimi almak istemiyorum.
Ve sen ne istersen V valdesini V diyebilirsin.
Ben de burada bir fikir yaratmak istiyorum ve bu fikir esiz bir ey olmaldr.
Bu yzden yalnzca yeni tarih kullanacam, bu tarih eklendiinde tarihin bir ant.
imdi bir fikrim var ve bir deeri var ve saya bileene geri dndm.
Nesnede bor deeri zelliine atfta bulunarak hem saklanan sonu deerini kullanabilirim.
Kesin olmak iin dicere ile balantm kurduum bir oran almak iin itin.
Ve bir listemiz olduundan, bu anahtar, tarih anlk grntsnde saklanan saldr kimliine ayarlayabilen bir anahtar ayarlamamz gerekiyor.
imdi uygulamaya dnp Add 10'u tklarsak ve store result'u tklarsak ortada 10
yl grrsnz.
10'u tekrar ekleyeyim.
imdi 20'yi ikinci bir deer olarak saklyoruz.
yleyse hikayemiz.
Onlara tklayan tm bu deerler pek fazla bir ey yapmyor.
Ayn zamanda bir hataya da yol amaz, ancak elimizde bunu ele almamaktayz.
Sonu silmek istediim yeri Lisner tklayn ve dolaysyla silme sonucunu gnderin.
O halde bunu bir sonraki konferansa uygulayalm.