En la ltima conferencia, aprendemos cmo actualizar nuestro estado inmemorialmente y tambin administrar una matriz aqu,
que es como Optix especial debido a los tipos de referencia que se encuentran en javascript y aprendes
que debes trabajar con ella utilizando Kong cat.
Ahora quiero manejar el caso de que elimine un resultado.
Y para eso enviamos eliminar.
Resultado aqu.
Ahora, en el reductor, la parte fcil, por supuesto, es simplemente agregar un caso para eso despus de eliminar el
presal y luego devolver un objeto javascript donde primero copiamos el estado anterior.
Y ahora qu.
Qu hacemos cuando Russels agrega un elemento inmutablemente a lo que es posible con Concat?
Ahora normalmente elimina elementos de una matriz obteniendo el ndice del artculo que desea eliminar.
As que digamos que lo tenemos aqu, podra ser que lo obtendrs dinmicamente pronto, por ahora solo
hazlo as.
Y luego podramos usar los resultados de nuestra tienda de arreglos y el empalme de cdigos.
Si luego pasamos la idea de que queremos comenzar en el primer argumento y la cantidad de elementos
que queremos eliminar.
El segundo argumento saca estos elementos de la matriz.
Sin embargo, esto muta la matriz original y, por lo tanto, no es cmo deberamos hacerlo.
No es inmutable.
Entonces, cmo hacemos esto de una manera inmutable que hay un par de maneras.
Les mostrar dos.
La primera es que crees una copia de tu matriz para que la nueva matriz pueda ser una nueva matriz que crees y luego
uses el operador de distribucin para distribuir todos los elementos en los resultados del estado en una nueva matriz.
objetos, ya que en realidad son los mismos objetos que an apuntan a los mismos objetos que antes.
Con eso creaste una copia para agregar nuevos elementos importantes a la matriz y los resultados del estado eran
Entonces, si cambia una propiedad en uno de los elementos.
Simplemente crear una nueva matriz como esta no es suficiente si solo planeas quitar un objeto, eso est bien
porque no tocars el objeto que acabas de eliminar de la matriz.
Esa es una diferencia.
As que obtenemos una copia de la nueva matriz aqu y luego podramos simplemente usar esa nueva matriz aqu en nuestra operacin
de empalme y luego regresar el estado donde establecemos resultados iguales a la nueva matriz, que es una copia de la matriz
anterior, pero actualizada.
Y como lo copiamos, nunca tocamos la matriz anterior.
Entonces esta es una forma de hacerlo.
Voy a comentarlo, aunque la forma en que ve ms a menudo es usar el mtodo de carpeta.
Ahora bien, para esto simplemente no puede crear una nueva constante que sea tal vez la matriz actualizada como quiera
nombrarla.
Tambin podra nombrar una nueva matriz de curso y all tomar su original o.
Indique los resultados y llame al mtodo de filtro.
devuelve una nueva matriz, no toca la anterior devuelve una nueva filtrada toma una funcin como entrada.
Si el filtro
La funcin se ejecuta en cada elemento de la matriz, determina si este elemento acelerar completamente alguna condicin
para convertirla en la nueva matriz que devuelve faulter o no.
As que obtenemos el elemento individual como entrada aqu el elemento o una hora de basalto de Hastey podramos
nombrarlo y luego tenemos que devolver verdadero o falso.
Si simplemente devolvemos el valor verdadero y solo utilizamos la sintaxis de acceso directo para una funcin de flecha, si
escribe una lnea, puede omitir la palabra clave return.
si devuelve verdadero, el retorno lo hace para cada elemento y, por lo tanto, acaba de crear una copia de la matriz anterior.
Por lo tanto,
Entonces solo una forma ms larga de la sintaxis.
Por supuesto, no siempre quiere volver a solo 40 elementos que deberan incluirse en la nueva matriz.
Entonces, dado que queremos eliminar el elemento aqu, devolvemos el valor verdadero para cada elemento que no tenga
un determinado ID o que no est en un determinado ndice aqu.
Entonces, si tenemos el ndice del elemento en la matriz, tomaremos un segundo argumento.
Llegamos aqu en esta funcin de devolucin de llamada al ndice del elemento para recurrentemente en.
simplemente decir return true si el ndice muerto est igual al ndice del elemento al que queremos eliminarlo.
Entonces, en qu disfunciones se ejecutaron y podramos
Entonces, si estamos hablando de ndices de los elementos ahora en nuestro caso, aqu tenemos un estado de objetos de
elementos ORU donde tenemos elementos de esta forma, un valor y una ID nica para cada elemento.
Entonces recibiremos una identificacin y podemos tomar esta idea.
Entonces NO el ndice no la posicin en la matriz.
Esta es una idea del elemento y como esta funcin aqu se ejecuta en cada elemento, no necesitamos
obtener informacin sobre en qu ndice se encuentra este elemento.
No podemos decir que volvemos verdaderos si la ID del elemento en la matriz estuviese mirando actualmente.
Estamos accediendo a esta propiedad de id en cada elemento.
Por lo tanto, si hay una igual a la ID, disclpeme que no es igual a la ID que obtenemos con esta accin.
Entonces, para su accin, espero obtener una carga til de ID de elemento de resultado o lo que sea que queramos nombrar.
Hay un nombre muy largo que podra usar ID, pero quiero dejar muy claro
de dnde viene esto.
Entonces esta es una carga de esta accin.
Por supuesto, cundo pasar esta carga til.
Pero ante todo usemos esta matriz actualizada para que Dennis diga que como resultados aqu en el estado regresamos.
Es una matriz de un hilo totalmente nuevo que falla y que devuelve verdadero para todos los elementos donde el ID no
es igual al ID que pasamos con la accin.
Entonces, pasemos una identificacin con la accin entonces.
Vayamos al contenedor del contador y eliminemos el ataque de eliminacin.
Ahora deberamos establecer una propiedad con el mismo nombre cuando accedemos a introducer.
Entonces resultado l id.
Esa es la propiedad a la que estoy accediendo aqu en mi realidad. Ahora esto debera ser simplemente la idea del elemento en
el que hicimos clic ahora para obtener la identificacin de pap.
Necesitamos tener esto en esta funcin aqu.
As que me atrevo a necesitar de alguna manera esta informacin.
As que aqu espero obtener el ID pasado a esta funcin annima aqu.
Cualquier nombre de argumento arbitrario que pueda elegir y quiero enviarlo junto con mi accin, por
supuesto, para recibir su palabra, usaremos esta propiedad aqu en el resultado de Leite.
Ah ahora necesitamos pasar esa identificacin.
As que aqu estn ejecutan esto como una funcin annima.
se ejecutar en el momento en que este componente representa porque est mapeado o envuelto dentro de esta funcin annima.
Y cuando las disfunciones se ejecuten, se ejecutar la disfuncin y ahora
puedo agregar parntesis aqu porque ahora no
Y aqu puedo almacenar ID de resultados anteriores refirindome a esa nueva instantnea de fecha.
Ahora con eso, si guardamos todo eso, comenzamos a agregar algunos resultados aqu y hacemos clic en el 30
que se elimina.
Igual, por supuesto, para los resultados si hacemos clic en ellos, pero de una manera inmutable an.
cmo pasar acciones desde su UI a una accin al esperar que su argumento llegue desde
la interfaz de usuario en el envo de MAP a los accesorios y luego pasarlo junto con la accin.
Y aqu hay muchas cosas importantes que aprendi a eliminar elementos inmutables con filtro y aprendi
Y, por supuesto, al pasar ese argumento que espera que est dentro de su UI al envolver
este puntal, lo ejecutar en una funcin annima que le permite pasar datos junto con la llamada a
la funcin.
Esto es sper importante y otros bloques de creacin de registros funcionan de forma inmutable en el Leitz y transmiten cargas tiles de
accin desde la interfaz de usuario a travs de un envo de mapas a los accesorios de la tienda.