W ostatnim wykadzie dowiadujemy si, jak niezmiennie aktualizowa nasz stan, a take zarzdza tutaj tablic, ktra
jest podobna do Optixa, dziki temu, e w Javvascript jest to co typu referencyjnego i dowiadujesz si,
e powiniene z nim pracowa za pomoc Konga.
Teraz chc obsuy przypadek, e usuwam wynik.
I do tego wysyamy usuwanie.
Wynik tutaj.
Teraz w reduktorze atwo jest po prostu doda przypadek, aby po tym przypadku usun pre-salt, a
nastpnie zwrcimy obiekt javascript, w ktrym najpierw skopiujemy stary stan.
I co teraz.
Co robimy z Russelsw dodajc niezmiennie przedmiot, co jest moliwe w Concat.
Teraz zwykle usuwasz elementy z tablicy, pobierajc indeks elementu, ktry chcesz usun.
Powiedzmy, e mamy to tutaj, moesz to zrobi szybko, ale teraz moesz zrobi to w
ten sposb.
A potem moglibymy uy naszych wynikw w tablicy macierzy i splicingu kodu.
Jeli nastpnie przekazujemy pomys, e chcemy rozpocz od pierwszego argumentu i iloci elementw, ktre
chcemy usun.
Drugi argument przyjmujemy te elementy z tablicy.
To jednak mutuje oryginaln tablic i dlatego nie jest tak, jak powinnimy to robi.
To nie jest niezmienne.
Wic jak robimy to w niezmienny sposb, istnieje kilka sposobw.
Poka ci dwa.
Po pierwsze, tworzymy kopi twojej tablicy, aby nowa tablica moga by now tablic, ktr utworzysz, a nastpnie
uy operatora rozprzestrzeniania, aby rozprowadzi wszystkie elementy w wynikach stanu do nowej tablicy.
Dziki temu stworzye kopi wyczon, aby doda now tablic, wane elementy i wyniki stanu
byy obiektami, poniewa tak naprawd to same obiekty wci wskazuj te same obiekty, ktre wczeniej.
Jeli wic zmienisz wasno w jednym z elementw samodzielnie.
Samo utworzenie nowej tablicy nie jest wystarczajce, jeli po prostu planujesz usunicie obiektu, ale to jest
w porzdku, poniewa nie dotkniesz obiektu, ktry wanie usune z tablicy.
To rnica.
Otrzymujemy kopi nowej tablicy tutaj, a nastpnie moemy po prostu uy tej nowej tablicy tutaj w naszej operacji
czenia, a nastpnie powrci do stanu, w ktrym ustawiamy wyniki rwne nowej tablicy, ktra jest kopi starej tablicy,
ale jest aktualizowana.
A skoro to skopiowalimy, nigdy nie dotknlimy starej tablicy.
Jest to jeden sposb na zrobienie tego.
Zamierzam to skomentowa, ale sposb, w jaki widzisz czciej, polega na uyciu metody Folder.
Teraz nie mona po prostu utworzy nowej staej, ktra moe by zaktualizowan tablic, jakkolwiek by j
nazwa.
Mgby wymieni take nowy ukad i tam zabra swj orygina lub.
Wyznacz wyniki i wywoaj metod filtrowania.
Jeli filtr zwrci now tablic, nie dotyka starej, zwraca now, odfiltrowana przyjmuje funkcj jako
dane wejciowe.
Funkcja jest wykonywana na kadym elemencie w tablicy, ktry okrela, czy dany element cakowicie zatrzymuje przepustnic, aby przej
do nowej tablicy, ktra jest zwracana przez faulter, czy te nie.
Otrzymujemy zatem pojedynczy element jako dane wejciowe elementu lub godzin bazaltu Hastey, ktr moemy nazwa, a
nastpnie musimy zwrci warto true lub false.
Jeli po prostu zwracamy warto true, a jest to po prostu uyj skadni skrtw dla funkcji strzaki, w ktrej
jeli napiszesz wiersz, moesz pomin sowo kluczowe return.
Jeli zwrcisz warto true, zwracasz warto dla kadego elementu, dlatego wanie utworzye kopi
starej tablicy.
Wic tylko dusza forma skadni.
Oczywicie nie zawsze chcesz powrci do tylko 40 elementw, ktre powinny znale si w nowej tablicy.
Poniewa chcemy usun ten element, zwracamy warto true dla kadego elementu, ktry nie ma
okrelonego identyfikatora lub ktry nie znajduje si w danym indeksie.
Wic jeli mamy indeks elementu w tablicy, wemiemy drugi argument.
Dostajemy tutaj w tej funkcji wywoania zwrotnego indeks elementu dla powtarzajcych si w.
Tak wic, w ktrych wykonywane s disfunkcje, a nastpnie moemy po prostu powiedzie return, jeli martwy
indeks jest rwny indeksowi elementu, ktry chcesz usun.
Jeli wic mwimy o indeksach elementw teraz w naszym przypadku, mamy stan obiektw elementw ORU,
w ktrych elementy tego ksztatu maj warto i unikalny identyfikator dla kadego elementu.
Tak wic otrzymamy identyfikator i moemy wzi ten pomys.
Tak wic indeks nie jest pozycj w tablicy.
Jest to idea elementu i poniewa ta funkcja jest tutaj wykonywana na kadym elemencie, nie musimy uzyskiwa
informacji o tym indeksie, w ktrym znajduje si ten element.
Nie moemy po prostu powiedzie, e zwracamy warto true, jeli identyfikator elementu w tablicy by aktualnie przegldany.
Uzyskujemy dostp do tej waciwoci id na kadym elemencie.
Dlatego jeli jest rwny identyfikator, nie wybacz mi identycznoci z ID, ktry otrzymujemy za pomoc tej akcji.
Tak wic dla jego dziaania spodziewam si uzyska adunek identyfikatora elementu wynikowego d lub cokolwiek chcemy nada mu nazw.
Jest bardzo duga nazwa, ale moesz po prostu uy ID, ale chc jasno okreli,
skd to pochodzi.
Jest to wic adunek tej akcji.
Oczywicie, kiedy przekaza t adowno.
Ale przede wszystkim skorzystajmy z tej zaktualizowanej tablicy, aby Dennis powiedzia, e jako wyniki tutaj w stanie, wracamy.
Jest to tablica zupenie nowego wtku, ktry si zawiesza, ktry zwraca warto true dla wszystkich elementw, w ktrych identyfikator
nie jest rwny identyfikatorowi, ktry przekazujemy z akcj.
A wic teraz przepumy identyfikator z akcj.
Przejdmy do kontuaru i naprzd usuwamy napa.
Powinnimy teraz ustawi waciwo o tej samej nazwie podczas uzyskiwania dostpu do programu wprowadzajcego.
Wic wynik l id.
Jest to waciwo, do ktrej mam dostp tutaj. Waciwie powinien to by teraz pomys elementu,
ktry kliknlimy teraz, aby uzyska ID taty.
W tym przypadku potrzebujemy uzyska t funkcj.
Wic odwa si jako zdoby t informacj.
Wic tutaj spodziewam si, e identyfikator zostanie przekazany do tej anonimowej funkcji tutaj.
Czy dowolna dowolna nazwa argumentu, ktr mona wybra i ktr chc wysa wraz z moim
dziaaniem oczywicie, aby otrzyma to sowo, uywamy tej waciwoci tutaj na wyniku Leite.
Musimy teraz przekaza ten identyfikator.
Wykonaj to jako anonimow funkcj.
A kiedy dysfunkcje go wykonaj, wtedy zostanie uruchomiona dysfunkcja, a teraz mog doda nawiasy tutaj, poniewa nie bdzie
to teraz wykonywane w momencie, gdy komponent si wyrenderuje, poniewa jest
mapowany lub zawinity wewntrz tej anonimowej funkcji.
I tutaj mog nastpnie przechowywa identyfikator wyniku z przeszoci, odnoszc si do tej nowej migawki daty.
Teraz z tym, jeli to wszystko zaoszczdzimy i zaczniemy dodawa tutaj wyniki, a klikniemy na 30, ktre
zostao usunite.
To samo dotyczy wynikw, jeli klikniemy na nie, ale w niezmienny sposb.
I wiele wanych rzeczy nauczye si usuwa elementy niezmiennie z filtrem i
nauczye si przekazywa dziaania z twojego interfejsu do dziaania, spodziewajc si argumentu, aby uzyska od
UI w wysyce MAP do rekwizytw, a nastpnie przekaza go wraz z akcj.
I oczywicie przekazujc ten argument, spodziewasz si, e jeste z poziomu interfejsu uytkownika, zawijajc
t prop, ktr wykonujesz w anonimowej funkcji, ktra pozwala ci przekazywa dane wraz z wywoaniem
funkcji.
To jest bardzo wane i kolejne rekordowe bloki pracujce niezmiennie nad Leiterem i przekazujce
adunki akcji z interfejsu uytkownika przez wysyk map do rekwizytw do sklepu.