Son konferansta, devletin deimez halini nasl gncelleyeceimizi ve ayrca, javascript'teki bu
referans trleri nedeniyle Optix'e benzeyen bir diziyi ynetebileceini rendik ve onunla Kong
kedi kullanarak almanz gerektiini rendiniz.
imdi bir sonucu sildiim davay halletmek istiyorum.
Ve bunun iin silme gnderiyoruz.
Sonu burada.
Artk redktrde tabii ki kolay bir blm yalnzca n-tuzu sildikten sonra bunun iin bir vaka eklemek ve
sonra da ilk nce eski durumun kopyalanaca bir javascript nesnesi dndrmek.
Ve imdi ne var.
Russels'n Concat ile mmkn olmayan bir eyi kalc olarak eklemesinden ne yapacaz.
imdi, genellikle, kaldrmak istediiniz enin dizinini kullanarak bir dizideki eleri kaldrrsnz.
Diyelim ki burada bulduk, dinamik olarak yaknda leps alacak gibi olsayd, imdi
bunu yapabilirsin.
Ardndan, dizi maaza sonularmz ve kod eklememizi kullanabiliriz.
Ardndan, ilk argmandan ve silmek istediimiz unsurlarn miktarndan balamak istiyoruz fikrini
yerine getirirsek.
kinci argman, bu elemanlar diziden karyor.
Ancak bu, orijinal diziyi deitiriyor ve bu nedenle bunu nasl yapmamz gerekmiyor.
Deimez deil.
Peki bunu deimez bir ekilde nasl yapacaz ki birka yol var.
Sana iki gstereceim
Birincisi, dizinin bir kopyasn oluturduunuzdan, yeni dizinin oluturduunuz yeni bir dizi olabileceini ve daha sonra
durum sonularndaki tm eleri yeni bir diziye datmak iin yaylma ileci'ni kullanmanzdr.
olduklar iin aslnda nesneler olduklar halde daha nce yaptklar nesneleri iaret ediyorlar.
Yeni bir dizi eklemek iin bir kopyasn yarattnzdan nemli eleri ve durum sonularn nesneler
yleyse, elerden birinde bir zellii deitirirseniz.
Sadece byle bir dizinin yaratlmas, bir nesneyi kaldrmay planlyorsanz yeterli
deildir, ancak diziden yeni kaldrdnz nesneye dokunmazsnz.
Bu bir fark.
Yeni dizinin bir kopyasn burada alyoruz ve sonra yeni diziyi burada ekleme ilemimizde kullanabilir
ve sonra sonular eski dizinin bir kopyas olan ancak gncellenmi yeni diziye eit olarak
ayarladmz durumu dndrebiliriz.
Ve kopyaladmzdan beri eski diziye hi dokunmadk.
Yani bunu yapmann bir yolu.
Daha sk gren yol Folder yntemini kullanmak olsa da, bunu yorumlayacam.
imdi bunun iin sadece yeni bir sabit oluturamazsnz; bu, belki gncellenmi dizi ne isterseniz onu
belirtmektir.
Elbette yeni bir dizi adn da verebilirsin orda orjinalini aldn ya da.
Durum sonularn ve filtre yntemini arn.
yeni bir diziye dnerse eskisine dokunmazsa yeni bir dizi dndrr filtrelenir girdi olarak ilev alr.
Eer filtre
lev, dizideki her e zerinde, bu enin tam olarak belirli koullara izin verilip gnderilmediini,
faulter tarafndan dndrlen yeni diziye dntrlmesi iin altrlr.
Bireysel eleman, buradaki element veya bir saatlik Hastey bazaltnn girdisi olarak alyoruz, ismini verdik
ve sonra da doru veya yanl vermeliyiz.
Doruyu dndrrsek ve bu sadece bir ok ilevi iin ksayol szdizimini kullanrsa, satr
ii yazarsanz return anahtar kelimesini atlayabilirsiniz.
dnerseniz, dn her e iin yaplr ve bu nedenle eski dizinin bir kopyasn oluturmu olursunuz.
Eer geri
Szdiziminin sadece daha uzun bir formu.
Elbette, yeni diziye dahil edilmesi gereken yalnzca 40 eye dnmek istemezsiniz.
yleyse, eleman silmek istediimizden, burada belirli bir kimlie sahip olmayan veya burada belirli
bir indizde olmayan her e iin true dndrrz.
Dizi iindeki elemann dizinini alrsak, ikinci bir argman alrz.
Burada, bu geri arama ilevinde, tekrarlayan olarak enin dizinini elde ederiz.
o zaman, l indeksin, onu kaldrmak istediiniz elemann indeksine eit olduu takdirde, doruyu syleyebiliriz.
Bylece, hangi ilev bozukluunun yrtld ve
u anda durumumuzdaki indekslerden bahsedecek olursak, burada bu unsurlar bir deer ve
her e iin benzersiz bir kimlie sahip ORU elemanlar durumuna sahibiz.
Bu yzden aslnda bir kimlik alacaz ve bu fikri alabiliriz.
Yani dizin DEL dizinin konumu deil.
Bu, e hakknda bir fikirdir ve burada bu ilev, her e zerinde yrtlmekte olduundan, bu enin
hangi dizinde bulunduu hakknda bilgi edinmemize gerek yoktur.
Sadece dizideki enin kimlii u anda aryorken doruyu dndmz syleyemeyiz.
Bu eye her e zerinde eriiyoruz.
Bu nedenle, kimlie eitse, bu eylemle alakal olduumuz kimlie eit deil mazeret.
Bu yzden eylemi iin d sonu esi kimlii veya ne istersek onu yklemek isterim.
Kimliini kullanabileceiniz ok uzun bir isim var ama bunun nereden geldiini
gerekten netletirmek istiyorum.
Yani bu, bu eylemin bir ykdr.
Elbette bu yk ne zaman geireceim.
Ancak ncelikle Dennis'in bu gncelletirilmi diziyi kullanmamza izin verelim, sonu olarak burada dndmz devletin iinde.
Bu, kimliin eyleme getiimiz kimlie eit olmad tm eler iin doru olan, kouturmak iin
tamamen yeni bir i parac dizisidir.
O halde imdi bir hareketle kimlii geelim.
Tezgah kutusuna gidelim ve saldry silelim.
Introducer'a eriirken imdi ayn ad tayan bir mlk ayarlamalyz.
Sonu olarak ben id.
Aslnda benim eritiim mlk Aslnda imdi, bu sadece Baba Kimlii almak
iin tkladm unsur fikri olmal.
Bu ii burada yapmamz lazm.
Yani cesaretle bu bilgiyi almam gerekiyor.
Bu yzden burada kimlii bu anonim ileve geirmeyi bekliyorum.
Seebileceiniz rasgele bir argman ad var mdr ve ben de szlerinizi almak
iin eylemimle birlikte gndermek istiyorum, bu zellii burada Leite sonucunda kullanrz.
te imdi o kimlii gemek zorundayz.
Yani burada bunu anonim bir ilev olarak uyguluyorsunuz.
fonksiyonda elenmi veya sarlm olduundan, bu bileen u anda render edildii srada yrtlmeyecektir.
Dezavantajlar yrtldnde ilev bozukluu yerine getirilecek ve artk
parantez ekleyebilirsiniz nk bu esiz
Ve burada, o yeni tarih anlk grntsn anmsatarak maaza sonu kimlii gemi olabilir.
imdi hepsini kaydedip, baz sonular eklemeye balarsak, 30'a tklarsak
kaldrlr.
Elbette, sonular iin tklarsak, deimez bir ekilde yine ayn olur.
kullanc ARABIRIMINDAN UI'YE almak iin sahiplik yapmay ve daha sonra bunu
ileten bir argman bekleyerek, UI'lerinizdeki eylemleri bir ileme nasl geireceinizi rendiniz. eylemle birlikte.
Ve burada, nemli unsurlarn birou, unsurlar filtreyle deitirilemeyeceinizi rendiniz ve MAP'taki
Ve elbette bu argman geerek UI'nizin iinden, ilev ars ile
birlikte veri geirmeyi salayan anonim bir ilevde yrttnz bu pervaz sararak
beklediinizi dnyoruz.
Bu sper nemlidir ve baka bir kayt birimi, Leitz zerinde deimez bir ekilde alan ve bir
haritann maazaya siparii veren bir harita zerinden kullanc arayznden aksiyon ykleri alannn geiidir.