Na ltima palestra, aprendemos a atualizar de forma imutvel nosso estado e tambm gerenciamos uma matriz aqui, que
exatamente como Optix especial devido a essa coisa de tipos de referncia em javascript e voc aprende que
deve trabalhar com ela usando o gato Kong.
Agora eu quero lidar com o caso de eu excluir um resultado.
E para isso, despachamos a eliminao.
Resultado aqui.
Agora, no redutor, a parte fcil,  claro,  simplesmente adicionar um caso para que, aps o caso, apague o
pr-sal e depois devolvemos um objeto javascript, onde primeiro copiamos o estado antigo.
E agora.
O que fazemos da Russels adicionando um item imutavelmente o que  possvel com o Concat.
Agora voc normalmente remove itens de uma matriz, obtendo o ndice do item que deseja remover.
Ento, digamos que o possamos aqui, voc conseguir isso de forma dinmica, em breve, leps por agora, apenas faa
isso assim.
E ento, poderamos usar os resultados da loja e o splice de cdigo.
Se depois passamos a idia de que queremos comear no primeiro argumento e as quantidades de elementos
que queremos excluir.
O segundo argumento tiramos esses elementos da matriz.
No entanto, isso muda a matriz original e, portanto, no  como devemos faz-lo.
No  imutvel.
Ento, como fazemos isso de forma imutvel, de vrias formas.
Vou te mostrar dois.
O primeiro  que voc cria uma cpia da sua matriz para que a nova matriz possa ser uma nova matriz que voc crie
e use o operador de propagao para distribuir todos os elementos nos resultados de estado em uma nova matriz.
objetos, pois eles realmente so os prprios objetos, ainda esto apontando para os mesmos objetos que fizeram antes.
Com isso, voc criou uma cpia para adicionar novos elementos importantes da matriz e os resultados do estado foram
Ento, se voc alterar uma propriedade em um dos elementos eles mesmos.
Apenas criar uma nova matriz como esta no  suficiente se voc planeja apenas remover um objeto, porm est OK
porque voc no vai tocar no objeto que acabou de remover da matriz.
Isso  uma diferena.
Ento ns conseguimos uma cpia da nova matriz aqui e ento poderamos simplesmente usar essa nova matriz aqui em nossa operao
de empalme e depois retornar o estado em que estabelecemos resultados iguais  nova matriz, que  uma cpia da matriz
antiga, mas atualizada.
E desde que copiamos, nunca tocamos a matriz antiga.
Ento, esta  uma maneira de faz-lo.
Eu vou comentar, porm a maneira como voc v com mais freqncia  usar o mtodo Folder.
Agora, para isso, voc simplesmente no pode criar uma nova constante, que talvez seja a matriz atualizada, seja qual for o seu
nome.
Voc poderia nomear uma nova matriz, claro, e tambm voc tira o seu original ou.
Resultados do estado e ligue para o mtodo do filtro.
retornar uma nova matriz no toca o antigo retorna um novo filtrado leva uma funo como uma entrada.
Se o filtro
A funo  executada em cada elemento na matriz, que determina se esse elemento chega todas as condies necessrias
para torn-lo na nova matriz que  retornada pelo faurter ou no.
Ento, ns conseguimos o elemento individual como entrada aqui o elemento ou uma hora de basalto Hastey, podemos
nome-lo e ento devemos retornar verdadeiro ou falso.
Se acabamos de retornar verdadeiro e isso  apenas usar sintaxe de atalho para uma funo de seta onde se voc escrever
uma linha, voc pode omitir a palavra-chave de retorno.
voc retornar verdadeiro, voc retorna para cada elemento e, portanto, voc acabou de criar uma cpia da matriz antiga.
Ento, se
Ento, apenas uma forma mais longa da sintaxe.
Claro que voc nem sempre deseja retornar apenas 40 elementos que devem ser includos na nova matriz.
Ento, como queremos excluir o elemento aqui, devolvemos a verdade para cada elemento que no possui
uma determinada ID ou que no esteja em certo ndice aqui.
Ento, se tivermos o ndice do elemento na matriz, demoraremos um segundo argumento.
Chegamos aqui nesta funo de retorno de chamada o ndice do elemento para recorrente em.
simplesmente podemos dizer retornar verdadeiro se o ndice morto for igual ao ndice do elemento em que voc deseja remov-lo.
Ento, em que as disfunes foram executadas e, ento,
Ento, se estamos falando sobre os ndices dos elementos agora no nosso caso aqui temos um estado de objetos
de elementos ORUs onde temos elementos dessa forma um valor e um ID exclusivo para cada elemento.
Ento, ns realmente receberemos um ID e podemos tomar essa ideia.
Assim, NO  o ndice no a posio na matriz.
Esta  uma idia do elemento e, uma vez que esta funo aqui  executada em cada elemento, no
precisamos obter informaes sobre qual ndice este elemento est em.
Ns no podemos simplesmente dizer que retornamos true se a ID do elemento da matriz estiver examinando atualmente.
Acessamos essa propriedade de ID em cada elemento.
Portanto, se houver uma igual  identificao, desculpe-me, no  igual  ID, estamos recebendo essa ao.
Ento, para sua ao, espero obter uma carga til de ID de elemento de resultado ou o que quer que possamos nomear.
H um nome muito longo que voc poderia usar ID, mas eu quero deixar bem claro
de onde isso vem.
Ento, esta  uma carga til dessa ao.
Claro, quando passar esta carga til.
Mas, em primeiro lugar, vamos usar essa matriz atualizada para Dennis, disse que, como resultados aqui no estado, retornamos.
uma matriz um fio totalmente novo para faltar que retorna verdadeiro para todos os elementos em que o ID no
igual ao ID que passamos com a ao.
Ento, agora vamos passar uma identificao com a ao ento.
Vamos ao continer e encaminhe o assalto de excluso.
Agora devemos definir uma propriedade com o mesmo nome ao acessar o introdutor.
Ento, lise o id.
Essa  a propriedade que eu estou acessando aqui na minha. Na verdade, isso deveria ser simplesmente a idia do elemento
em que clicamos agora para obter o ID do pai.
Ns precisamos de obter isso nesta funo aqui.
Ento ouso, eu de alguma forma preciso obter essa informao.
Ento, espero que a ID seja passada para esta funo annima aqui.
O nome do argumento arbitrrio que voc pode escolher e eu quero envi-lo junto com minha ao,
claro, para receber essa palavra que usamos esta propriedade aqui no resultado Leite.
L, agora precisamos passar essa identificao.
Ento, execute-o como uma funo annima.
ser executado no momento em que esse componente seja processado porque est mapeado ou envolvido dentro dessa funo annima.
E, quando as disfunes o executam, a disfuno ser executada e agora
posso adicionar parnteses aqui porque isso no
E aqui eu posso, ento, a identificao do resultado da loja anterior referente a esse novo instantneo de data.
Agora, com isso, se salvarmos tudo isso e comeamos a adicionar alguns resultados aqui e clicar no 30
ele  removido.
O mesmo acontece com os resultados se clicarmos sobre eles, mas de forma imutvel ainda.
voc aprendeu a passar as aes de dentro de sua UI para uma ao, esperando que
o argumento para obter a partir da UI no MAP envio para adereos e depois pass-lo juntamente com a ao.
E muitas coisas importantes aqui voc aprendeu a excluir elementos de forma imutvel com o filtro e
E, claro, depois, passando esse argumento, voc espera que voc seja dentro da sua interface do usurio, envolvendo
esse suporte que voc executa em uma funo annima que permite que voc transmita dados junto com a chamada
de funo.
Isso  super importante e outros blocos de construo de registros que funcionam imutavelmente no Leitz e passam
cargas de ao da UI sobre um despacho de mapa para adereos para a loja.