Nell'ultima lezione impariamo come aggiornare immutabilmente il nostro stato e anche gestire un array qui che
proprio come Optix speciale a causa di quel tipo di riferimento in javascript e si impara che
si dovrebbe lavorare con esso usando Kong cat.
Ora voglio gestire il caso che elimini un risultato.
E per questo inviamo cancellare.
Risultato qui.
Ora nel riduttore la parte facile naturalmente  semplicemente aggiungere un caso per quello dopo il caso eliminare il pre-sale e
quindi restituiamo un oggetto javascript in cui prima di tutto copia il vecchio stato.
E adesso.
Cosa facciamo di Russels aggiungendo un articolo immutabilmente ci che  possibile con Concat.
Ora in genere si rimuovono gli elementi da una matrice ottenendo l'indice dell'elemento che si desidera rimuovere.
Quindi diciamo che abbiamo qui potrebbe essere si otterr questo dinamico presto leps per ora basta farlo in
questo modo.
E poi potremmo usare i risultati del nostro array store e il codice splice.
Se poi passiamo l'idea di voler iniziare dal primo argomento e dalla quantit di elementi che
vogliamo eliminare.
Il secondo argomento  quello di rimuovere questi elementi dall'array.
Questo per muta l'array originale e quindi non  come dovremmo farlo.
Non  immutabile.
Quindi, come possiamo farlo in un modo immutabile che ci sono un paio di modi.
Te ne mostrer due.
Il primo  che si crea una copia dell'array in modo che il nuovo array possa essere un nuovo array creato e
quindi utilizzare l'operatore di spread per distribuire tutti gli elementi nei risultati di stato in un nuovo array.
oggetti cos come sono gli oggetti stessi che puntano ancora agli stessi oggetti che avevano fatto prima.
Con questo hai creato una copia per aggiungere nuovi elementi importanti di array e i risultati dello stato erano
Quindi, se si modifica una propriet in uno degli elementi stessi.
La semplice creazione di un nuovo array come questo non  sufficiente se si pianifica di rimuovere un oggetto,
anche se questo  OK perch non si toccher l'oggetto appena rimosso dall'array.
Questa  una differenza.
Quindi otteniamo una copia del nuovo array qui e quindi potremmo semplicemente usare quel nuovo array qui nella nostra operazione di
splicing e quindi restituire lo stato in cui impostiamo i risultati uguali al nuovo array che  una copia del vecchio
array ma aggiornato.
E dal momento che l'abbiamo copiato, non abbiamo mai toccato il vecchio array.
Quindi questo  un modo per farlo.
Ho intenzione di commentarlo anche se il modo in cui vedi pi spesso  quello di utilizzare il metodo di cartella.
Ora per questo semplicemente non puoi creare una nuova costante che  forse l'array aggiornato, qualunque sia il nome che
vuoi.
Potresti anche nominare una nuova serie e l prendi il tuo originale o.
Stato risultati e chiama il metodo di filtro.
restituisce un nuovo array non tocca quello vecchio restituisce uno nuovo filtrato prende una funzione come input.
Se il filtro
La funzione viene eseguita su ogni elemento dell'array che determina se questo elemento completa la condizione determinata
per trasformarlo nel nuovo array restituito da Faulter o meno.
Quindi otteniamo l'elemento individuale come input qui l'elemento o un'ora Hastey basalt potremmo nominarlo
e quindi dobbiamo restituire true o false.
Se restituiamo true e questo  solo uso sintassi di scelta rapida per una funzione di freccia in cui se scrivi una
riga in linea puoi omettere la parola chiave return.
restituisci true, return fa per ogni elemento e quindi hai appena creato una copia del vecchio array.
Quindi, se
Quindi solo una forma pi lunga della sintassi.
Ovviamente non sempre si desidera tornare a soli 40 elementi che dovrebbero essere inclusi nel nuovo array.
Quindi, dal momento che vogliamo eliminare l'elemento qui, restituiamo true per ogni elemento che non ha un
determinato ID o che non si trova in un determinato indice qui.
Quindi, se abbiamo l'indice dell'elemento nell'array, prenderemmo un secondo argomento.
Otteniamo qui in questa funzione di callback l'indice dell'elemento per ricorrenza a.
quindi potremmo semplicemente dire return true se l'indice dead  uguale all'indice dell'elemento a cui vuoi rimuoverlo.
Quindi, in cui vengono eseguite le disfunzioni e
Quindi se stiamo parlando di indici degli elementi ora nel nostro caso qui abbiamo uno stato di oggetti di elementi
ORU in cui abbiamo elementi di questa forma un valore e un ID univoco per ogni elemento.
Quindi riceveremo un ID e possiamo prendere questa idea.
Quindi NON l'indice non la posizione nell'array.
Questa  un'idea dell'elemento e poich questa funzione viene eseguita su ogni elemento non  necessario
ottenere informazioni su quale indice questo elemento .
Non possiamo semplicemente dire che restituiamo true se l'ID dell'elemento nell'array stava attualmente guardando.
Stiamo accedendo a questa propriet ID su ciascun elemento.
Quindi se c' un ID uguale quindi scusami non uguale all'ID che stiamo ottenendo con questa azione.
Quindi per la sua azione mi aspetto di ottenere un carico utile di ID elemento d risultato o qualsiasi altra cosa vogliamo nominare.
C' un nome molto lungo che potresti usare solo ID, ma voglio chiarire da
dove viene questo.
Quindi questo  un carico utile di questa azione.
Ovviamente quando passare questo carico utile.
Ma prima di tutto, usiamo questo array aggiornato per Dennis, che come risultato qui nello stato torniamo.
un array un thread totalmente nuovo da annullare che restituisce true per tutti gli elementi in cui l'ID
non  uguale all'ID che passiamo con l'azione.
Quindi ora passiamo un ID con l'azione allora.
Andiamo al contenitore contatore e avanti eliminiamo l'assalto.
Dovremmo ora impostare una propriet con lo stesso nome quando si accede a introduttore.
Quindi risultato l id.
Questa  la propriet a cui sto accedendo qui sul mio In realt ora dovrebbe essere solo l'idea dell'elemento su
cui abbiamo fatto clic per ottenere l'ID del padre.
Abbiamo bisogno di ottenere questo su questa funzione qui.
Quindi oso in qualche modo ho bisogno di ottenere queste informazioni.
Quindi qui mi aspetto di ottenere l'ID passato a questa funzione anonima qui.
Qualsiasi nome di argomento arbitrario che puoi scegliere e voglio inviarlo insieme alla mia azione,
naturalmente, per ricevere quella tua parola, usiamo questa propriet qui sul risultato Leite.
Ora dobbiamo passare quell'ID.
Quindi qui vengono eseguiti come una funzione anonima.
verr eseguito al momento del rendering di questo componente perch  mappato o avvolto all'interno di questa funzione anonima.
E quando vengono eseguite le disfunzioni, allora verr eseguita la disfunzione e
ora potr aggiungere parentesi perch questo non
E qui posso quindi passare l'ID del risultato del negozio in riferimento a quella nuova istantanea della data.
Ora con quello se salviamo tutto questo e iniziamo ad aggiungere alcuni risultati qui e clicchiamo sul 30 che
stato rimosso.
Lo stesso vale per i risultati se clicchiamo su di essi ma in modo immutabile ancora.
il filtro e hai imparato come passare le azioni dall'interno dell'interfaccia utente a un'azione
prevedendo l'argomento per ottenere dall'interfaccia utente in Invio MAP agli oggetti di scena e quindi passarlo insieme all'azione.
E un sacco di cose importanti qui hai imparato come eliminare immutabilmente gli elementi con
E ovviamente passando questo argomento ti stai aspettando dall'interno dell'interfaccia utente, avvolgendo questo oggetto che
esegui in una funzione anonima che ti consente di passare i dati insieme alla chiamata di
funzione.
Questo  molto importante e un altro record building funziona immutabilmente sul Leitz e passa i
payload di azione dall'interfaccia utente a un dispaccio cartografico per puntellare al negozio.