Echemos un vistazo a nuestro productor aqu.
Vemos que tenemos todos estos casos diferentes incrementando la edicin, etc.
La historia principal resolvi todas estas cosas.
Y, por supuesto, enfatizo que los identificadores que estamos buscando aqu en el reductor ya identifican como
lo mostramos en los componentes de nuestro contenedor en nuestra aplicacin donde queremos enviar estas acciones.
pero siempre existe el peligro de simplemente agregar un pequeo error tipogrfico y buscarlo durante horas porque
no lo encontramos, por lo tanto, es una buena prctica externalizar sus tipos de accin en constantes que puede usar en
su aplicacin, por lo que que siempre importa una constante y elimina el peligro de escribir mal.
Lo hacemos, por supuesto,
Esto es especialmente til a medida que su aplicacin crece.
Si solo tienes dos tipos de acciones que envas, es posible que no las necesites.
Pero para las aplicaciones ms grandes definitivamente agregadas para esto, las agregar y usted caer en la carpeta de mi tienda
y le nombrar acciones.
J. S. all podemos simplemente exportar una constante que, por lo general, nos da el mismo nombre que
el identificador que tendremos.
Entonces, podras tener una constante que es un incremento y el valor que asignamos es solo ese identificador de cadena.
Entonces, almacenamos esa cadena en una constante que exportamos y lo hacemos para todas nuestras acciones.
Entonces todos tenemos ese comentario aqu y el identificador es el mismo.
Ahora, tericamente, el nombre de la constante y el identificador no tienen que coincidir, pero es una buena
prctica, entonces aqu tenemos que decir para ADD.
Y, por supuesto, para restar as y, por supuesto, tambin para el resultado de la tienda, que tampoco utilizamos SDH y
el resultado de disparar y eliminar de esta manera.
Entonces ahora tenemos esta cada adicional donde exportamos todas estas acciones.
Esto ahora nos permite reducirla e importar las acciones desde all.
Ahora podemos simplemente importar todo desde un archivo dado y almacenarlo en algn objeto javascript, tal vez
los tipos de accin de las acciones de barra diagonal realmente tipean.
Ahora es un objeto javascript que tiene todas estas propiedades aqu o todas estas consideraciones aqu debera decir.
Como propiedades.
As que ahora aqu podemos verificar si hay tipos de accin de caso dot y ahora aqu que seran incrementos y lo
mismo, por supuesto, para detrimento, etc.
La gran ventaja de este enfoque simplemente es que ahora estamos importando nuestras constantes aqu.
de ese proceso en negrita si almacenamos y guardamos todo o si obtenemos un error, no encontramos nuestro comando de exportacin.
Y si escribimos mal un nombre constante, en realidad obtendremos un error de nuestra ID o
As que tengo que arreglar mi error tipogrfico para tener una aplicacin en funcionamiento de nuevo.
Este es el motivo por el que utiliza este enfoque, por lo que reemplazar todas las cadenas de cadenas codificadas aqu con los tipos
de accin.
Estoy importando, as que restar suma y dems para eliminar el peligro de escribir mal aqu.
Entonces, los tipos de accin almacenan asalto.
Y, por supuesto, tambin los tipos de accin eliminan los resultados para que todos sean reemplazados.
Y luego hago lo mismo cuando los despacho.
Por supuesto, no tiene ningn sentido seguir teniendo valores codificados aqu porque an podra omitir el tipo.
As que ahora simplemente importar mis tipos de accin aqu.
As que importe todo como tipos de accin y este nombre depende de usted.
Puede nombrar a este Optik como quiera.
Y ahora simplemente suba a la carpeta de la tienda al archivo js de acciones y ahora utilizo mis tipos de accin
aqu tambin para despachar.
As que aqu para el tipo de accin incremente los tipos cromados y as sucesivamente.
al escribir errores o tener identificadores diferentes porque ahora solo tenemos un lugar donde configuramos y almacenamos nuestros identificadores.
Y, por lo tanto, no siempre nos estamos refiriendo a esa propiedad de los constantes que estamos exportando y las acciones caen
y, por lo tanto, podemos cometer errores
Y eso est en este archivo de acciones de Julias.
Entonces, simplemente, la aplicacin debera funcionar igual que antes.
Como puede ver, an puedo agregar y eliminar resultados y cambiar mi contador, pero ahora eliminamos ese
peligro, una posible fuente de errores.
Por lo tanto, la externalizacin de sus tipos de accin en un archivo separado del que no se importa es una buena
prctica, especialmente a medida que su aplicacin crece, pero no tiene que perforar tanto.
Para que esto tenga sentido.