Spogldamy na naszego producenta tutaj.
Widzimy, e mamy wszystkie te rne przypadki inkrementujce edycj i tak dalej.
Gwna historia rozwizaa wszystkie te kwestie.
I oczywicie podkrelam, e identyfikatory, ktrych szukamy tutaj w reduktorze, identyfikuj si, jak pokazalimy,
w naszych komponentach kontenerowych w naszej aplikacji, w ktrych chcemy wysa te dziaania.
Robimy to oczywicie, ale zawsze istnieje niebezpieczestwo, e po prostu dodamy ma literwk i
szukamy jej przez wiele godzin, poniewa jej nie znajdujemy, dlatego dobr praktyk jest zlecanie na zewntrz twoich typw
dziaa na stae, ktre moesz wykorzysta w swojej aplikacji, wic e zawsze importujesz sta i
eliminujesz niebezpieczestwo bdnego wpisania.
Jest to szczeglnie przydatne, gdy aplikacja ronie.
Jeli masz tylko dwa rodzaje dziaa, ktre wylesz, moe nie potrzebujesz tego.
Ale w przypadku wikszych aplikacji zdecydowanie dodane do tego dodam, a ty wpadniesz do mojego folderu sklepu, a ja
nadam jego nazw.
JOT. S. tam moemy po prostu wyeksportowa sta, o ktrej wiemy, e zwykle podajemy t sam nazw co
identyfikator, ktry bdziemy mieli.
Wic moesz mie sta, ktra jest inkrementem, a warto, ktr przypiszemy, jest wanie tym identyfikatorem acucha.
Wic wanie zapisalimy ten cig w staej, teraz eksportujemy i robimy to dla wszystkich naszych dziaa.
Wic wszyscy mamy ten komentarz tutaj i identyfikator jest taki sam.
Teoretycznie nazwa staej i identyfikatora nie musi si zgadza, ale jest to dobra praktyka,
wic tutaj musimy powiedzie o ADD.
I oczywicie do odejmowania w ten sposb i oczywicie rwnie do wyniku sklepu, ktry rwnie nie uywamy SDH
i wyniku fire i delete w ten sposb.
Teraz mamy dodatkowy upadek, w ktrym eksportujemy wszystkie te dziaania.
To pozwala nam teraz przej do zmniejszenia jej i importowa dziaania z tego miejsca.
Moemy teraz po prostu zaimportowa wszystko z podanego pliku i zapisa go w jakim javascriptowym
obiekcie, moe typy akcji z dziaa slash dot faktycznie typuj.
Teraz jest to obiekt javascript, ktry ma tutaj wszystkie te waciwoci lub wszystkie te konektory.
Jako waciwoci.
A wic teraz moemy sprawdzi, czy przypadki dziaania typu dot nie s tutaj, a teraz tutaj byyby inkrementacj, a tym samym
oczywicie ze szkod i tak dalej.
Ogromn zalet tego podejcia jest po prostu Importujemy tutaj nasze stae.
A jeli pomylimy jedn sta nazw, otrzymamy bd z naszego identyfikatora lub tego odwanego procesu,
jeli przechowamy i zapisujemy wszystko lub otrzymamy bd, nie znaleziono polecenia eksportu.
Musz wic poprawi swoj literwk, aby ponownie uruchomi dziaajc aplikacj.
Czy to jest powd, dla ktrego uywasz tego podejcia, wic zastpi wszystkie moje cigi kodowane na sztywno tutaj typami
akcji.
Importuj, wic odejmuj add i tak dalej, aby wyeliminowa niebezpieczestwo bdnego wpisania.
A wic typy akcji przechowuj napa.
Oczywicie rwnie typy dziaa usuwaj wyniki, wic wszystkie s zastpowane.
A potem robi to samo, gdzie je wysyam.
Oczywicie nie ma sensu, aby nadal mie tutaj ustalone wartoci, poniewa nadal mgbym pomin typ.
Wic po prostu teraz zaimportuj tutaj moje typy akcji.
Importuj wszystko jako typy akcji, a ta nazwa zaley od Ciebie.
Moesz nazwa ten Optik, cokolwiek chcesz.
A teraz po prostu przejd do folderu sklepu do pliku akcji js, a teraz uywam tutaj take moich
rodzajw akcji do wysyania.
A wic tutaj, do rodzaju akcji, zwikszaj chromowane i tak dalej.
I dlatego nie zawsze odnosimy si do tej waciwoci dla eksportowanych przez nas Constanw, a dziaania
spadaj, a tym samym moemy zepsu, dlaczego bdnie wpisujemy lub mamy rne identyfikatory, poniewa teraz mamy tylko jedno miejsce,
w ktrym konfigurujemy i przechowujemy nasze identyfikatory.
I to jest w tym akcie Julias pliku.
Teraz jest po prostu aplikacja, ktra powinna dziaa tak jak poprzednio.
Jak widzisz, wci mog dodawa i usuwa wyniki oraz zmienia licznik, ale teraz wyeliminowalimy jedno zagroenie,
ktre moe by potencjalnym rdem bdw.
Dlatego te outsourcing typw dziaa w oddzielny plik, z ktrego nie importujesz, jest dobr praktyk, zwaszcza
gdy twoja aplikacja ronie, ale nie musi tak duo wiczy.
Aby to miao sens.