Ns temos um olhar para o nosso produtor aqui.
Vemos que temos todos esses casos diferentes, aumentando a edio e assim por diante.
A histria principal resolveu todas essas coisas.
E  claro que enfatizo que os identificadores que buscamos aqui no redutor j identificados como
mostramos voc esto em nossos componentes de continer em nosso aplicativo onde queremos despachar essas aes.
claro, mas sempre existe o perigo de simplesmente adicionar um pequeno erro de digitao e busc-lo
por horas, porque no o encontramos, portanto,  uma boa prtica terceirizar seus tipos de ao em constantes que voc
pode usar em sua aplicao, ento que voc sempre importa uma constante e elimina o perigo de engravidar.
Ns o fazemos,
Isso  especialmente til  medida que seu aplicativo cresce.
Se voc tiver apenas dois tipos de aes que voc despachou, talvez voc no precise disso.
Mas para aplicaes maiores definitivamente adicionadas para isso, eu adicionarei e voc cai na pasta da minha loja e eu
as chamarei de aes.
J. S. l, podemos simplesmente exportar uma constante que voc conhece, tipicamente, d o mesmo nome que
o identificador que teremos.
Ento, voc poderia ter uma constante que  incremento e o valor que atribumos  apenas aquele identificador de string.
Ento, ns apenas armazenamos essa string em uma constante agora que exportamos e ns fazemos isso por todas as nossas aes.
Ento, todos ns temos esse comentrio aqui e o identificador  o mesmo.
Agora, teoricamente, o nome da constante e do identificador no tem que combinar, mas  uma boa prtica,
ento aqui temos que dizer para ADD.
E, claro, para subtrair assim e, claro, tambm para o resultado da loja, que tambm no usamos SDH e
o fogo e o resultado de excluso desse tipo.
Ento, agora temos essa queda extra onde exportamos todas essas aes.
Isso agora nos permite entrar para reduzi-la e importar as aes a partir da.
Agora podemos simplesmente importar tudo de um determinado arquivo e armazen-lo em algum objeto javascript, talvez
tipos de ao de aes de barra de pontos realmente tipos.
Agora  um objeto javascript que tem todas essas propriedades aqui ou todas essas coisas aqui devo dizer.
Como propriedades.
Ento, agora, podemos verificar se os tipos de ao do caso so pontuais e agora aqui, que seria o incremento e o mesmo,
claro, em detrimento e assim por diante.
A grande vantagem desta abordagem  simplesmente. Agora estamos importando nossas constantes aqui.
por esse processo ousado, se ns armazenarmos e salvamos tudo ou recebemos um erro, nosso comando de exportao no foi encontrado.
E se ns digitar um nome constante, ns realmente receberemos um erro em nossa identificao ou
Ento eu tenho que corrigir meu erro de digitao para ter um aplicativo de trabalho novamente.
Por isso, voc usa essa abordagem, ento eu vou substituir todas as minhas rgidas cadeias de caracteres codificadas aqui com os tipos
de ao.
Estou importando para subtrair adicionar e assim por diante para eliminar o perigo de digitar aqui.
Ento, os tipos de ao armazenam o assalto.
E, claro, tambm tipos de ao excluem resultados para que todos sejam substitudos.
E ento eu fao o mesmo onde os despacha.
claro que no faz nenhum sentido ainda ter valores codificados, porque eu ainda posso perder o tipo.
Ento, agora vou importar meus tipos de ao aqui.
Ento importe tudo como tipos de ao e esse nome depende de voc.
Voc pode nomear o Optik o que quiser.
E agora simplesmente mova-se para a pasta da loja para o arquivo js aes e agora eu uso meus tipos de ao
aqui tambm para despachar.
Ento, aqui para o tipo de ao, incremente os tipos de cromado e assim por diante.
misturar ou ter identificadores diferentes, porque agora temos apenas um lugar onde configuramos e armazenamos nossos identificadores.
E, portanto, nem sempre estamos nos referindo a essa propriedade para a Constans que estamos exportando e as aes
caem e, portanto, podemos bagunar por que
E isso  nessa ao, o arquivo Julias.
Ento, agora  que o aplicativo ainda deve funcionar como antes.
Como voc pode ver, eu ainda posso adicionar e excluir resultados e mudar meu contador, mas agora eliminamos esse
risco de uma fonte potencial de erros.
Portanto, a terceirizao de seus tipos de ao em um arquivo separado do qual voc no importa  uma boa prtica
especialmente  medida que sua aplicao cresce, mas no precisa fazer talha.
Para que isso faa sentido.