Diamo un'occhiata al nostro produttore qui.
Vediamo che abbiamo tutti questi diversi casi che aumentano la modifica e cos via.
La storia principale ha risolto tutte queste cose.
E ovviamente sottolineo che gli identificatori che stiamo cercando qui nel riduttore identificano gi come vi
abbiamo mostrato nei nostri componenti del contenitore nella nostra applicazione in cui vogliamo inviare queste azioni.
c' sempre il pericolo di aggiungere semplicemente un errore di battitura e cercarlo per ore
perch non lo troviamo quindi  una buona pratica esternalizzare i tipi di azione in costanti che puoi usare
nella tua applicazione che importi sempre una costante ed elimini il pericolo di errori di digitazione.
Ovviamente lo facciamo, ma
Questo  particolarmente utile man mano che la tua applicazione cresce.
Se hai solo due tipi di azioni che invii potresti non averne bisogno.
Ma per le applicazioni pi grandi sicuramente aggiunte per questo aggiunger e cadrai nella cartella del mio negozio e
le chiamer azioni.
J. S. qui possiamo semplicemente esportare una costante che, in genere, d lo stesso nome
dell'identificatore che avremo.
Quindi potresti avere una costante che  un incremento e il valore che assegniamo  proprio quell'identificatore di stringa.
Quindi abbiamo appena memorizzato quella stringa in una costante ora che esportiamo e lo facciamo per tutte le nostre azioni.
Quindi tutti abbiamo questo commento qui e l'identificatore  lo stesso.
Ora, teoricamente, il nome della costante e l'identificatore non devono coincidere, ma  una buona
pratica, quindi qui dobbiamo dire per ADD.
E naturalmente per sottrarre come questo e ovviamente anche per i risultati del negozio che non usiamo anche SDH e
il fuoco e cancelliamo il risultato in questo modo.
Quindi ora abbiamo questa caduta in pi dove esportiamo tutte queste azioni.
Questo ora ci permette di andare a ridurla e importare le azioni da l.
Ora possiamo semplicemente importare tutto da un determinato file e memorizzarlo in qualche oggetto javascript,
forse i tipi di azioni dalle azioni di taglio punti effettivamente.
Ora  un oggetto javascript che ha tutte queste propriet qui o tutte queste consegne qui dovrei dire.
Come propriet
Quindi ora qui possiamo controllare i tipi di azione caso punto e ora qui che sarebbe l'incremento e lo stesso naturalmente
per il danno e cos via.
L'enorme vantaggio di questo approccio  semplicemente che ora stiamo importando le nostre costanti qui.
quel processo in grassetto se memorizziamo e salviamo tutto o riceviamo un errore che il nostro comando di esportazione non ha trovato.
E se digitiamo un nome errato, in realt verr visualizzato un errore dal nostro ID o da
Quindi devo correggere il mio errore di battitura per avere di nuovo un'applicazione funzionante.
Questo  il motivo per cui utilizzi questo approccio, quindi sostituir tutte le mie stringhe con codice hard qui con i tipi
di azione.
Sto importando in modo da aggiungere la sottrazione e cos via per eliminare il pericolo di fare l'errore di digitazione qui.
Quindi i tipi di azione memorizzano l'assalto.
E naturalmente anche i tipi di azione cancellano i risultati in modo che tutti vengano sostituiti.
E poi faccio lo stesso dove li invio.
Ovviamente non ha senso avere ancora qui dei valori codificati perch potrei ancora mancare il tipo.
Quindi ora importer semplicemente i miei tipi di azione qui.
Quindi importa tutto come tipi di azione e questo nome spetta a te.
Puoi nominare questo Optik come vuoi.
E ora spostati semplicemente nella cartella del negozio nel file js delle azioni e ora uso i miei tipi di azione anche
qui per la spedizione.
Quindi qui al tipo di tipi di azione incrementa quello cromato e cos via.
o di avere identificatori diversi perch ora abbiamo solo un posto dove impostiamo e memorizziamo i nostri identificatori.
E quindi non ci riferiamo sempre a quella propriet per le costanti che esportiamo e le azioni cadono e quindi
possiamo rovinare il motivo dell'errore di digitazione
E questo  in questo file di Julias.
Quindi ora c' solo che l'applicazione dovrebbe funzionare come prima.
Come puoi vedere, posso ancora aggiungere ed eliminare risultati e cambiare il mio contatore ma ora abbiamo eliminato
quel pericolo una potenziale fonte di errori.
Pertanto, l'esternalizzazione dei tipi di azione in un file separato dal quale non si importa  una buona pratica, in
particolare quando l'applicazione cresce, ma non  necessario eseguirla pi di tanto.
Per questo ha senso.