Burada yapmcmza bakacaz.
Gryoruz ki, dzenlemeyi arttran tm bu farkl davalarmz var, vb.
Kurun yk bu eyleri zd.
Ve tabii ki burada redktrde aradmz tanmlayclarn, size gsterdiimiz gibi, bu
eylemleri gndermek istediimiz uygulamamzdaki kapsayc bileenlerimizde olduunu nceden belirlediklerini vurguluyorum.
ancak her zaman kk bir yazm hatas ekleme ve saatlerce arama yapma
tehlikesi vardr nk bunu bulamyoruz, bu nedenle eylem trlerinizi uygulamanzda kullanabileceiniz sabitlere dkaynak uygulamak iyi
bir uygulamadr. her zaman sadece bir sabit alp yanl yapmann tehlikesini ortadan kaldrrsnz.
Elbette bunu yaparz
Bu, uygulamanz bydke zellikle yararldr.
Gnderdiiniz iki tr eyleminiz varsa, buna ihtiyacnz olmayabilir.
Ancak bunun iin kesinlikle eklediim daha byk uygulamalar iin ekleyeceim ve maazam klasrne geeceksin ve
eylemler adn vereceim.
J. S. orada, sahip olduumuz tanmlaycya genellikle ayn ad verdiini bildiiniz bir
sabiti verebilirsiniz.
Dolaysyla artml bir sabit deerine sahip olabiliriz ve atadmz deer sadece o dize tanmlaycsdr.
Dolaysyla o dize imdi ihracat yaptmz bir sabitte sakladk ve bunu tm eylemlerimiz iin yapyoruz.
Bu yzden hepimizin bu yorumu var ve tanmlayc ayn.
imdi teorik olarak sabitin ve tanmlayc adnn elemesi gerekmiyor, ancak burada ADD iin
sylemek zorunda olduumuz iyi bir uygulama.
Ve elbette bunun gibi karmak ve tabii ki SDH'yi de kullanmadmz maaza sonucu ve
yangn karma ve silmek sonucu gibi.
Bu yzden imdi tm bu eylemleri ihra ettiimiz ekstra d var.
Bu imdi onu indirgemeye ve eylemlerimizi buradan ithal etmemize izin veriyor.
Artk her eyi belirli bir dosyadan ie aktarabilir ve baz javascript nesnelerine depolarz.
Belki nokta izgi eylemlerinden gelen eylem trleri aslnda trlerdir.
imdi burada tm bu zelliklere sahip bir javascript nesnesi veya sylemem gereken tm bu varlklar.
Mlk olarak.
imdi burada, dava trlerini inceleyebiliriz ve imdi burada artan olur ve zarara
uram gibi olur.
Bu yaklamn byk avantaj basite burada sabitlerimizi alyoruz.
verme komutumuzun bulunamad bir hata ile karlarsak, aslnda kimliimizle veya cesur bir srele bir hata bulabiliriz.
Ve bir sabit ad yanl yazarsak, her eyi saklarsak ve kaydedersek veya
Dolaysyla, tekrar yazlm bir uygulamaya sahip olmak iin yazm hatalarn dzeltmeliyim.
Bu yzden bu yaklam kullandnzdan dolay tm kodlanm sabit dize dizgelerimi burada ilem trleri ile
deitireceim.
Buraya yanl girme tehlikesini ortadan kaldrmak iin add-to-kart eklentisini ithal ediyorum.
Bu nedenle eylem trleri saldrlar saklar.
Ve elbette eylem trleri, sonularn hepsinin deitirilmesi iin silinir.
Sonra onlar ayn yere gnderiyorum.
Elbette burada kodlanm deerler almaya mantkl gelmiyor nk yine de yazm hatalarn zleyebilirim.
Bu yzden imdi sadece eylem trlerimi buraya aktaracam.
Bu nedenle, her eyi hareket trleri olarak ie aktarn ve bu ad size kalmtr.
Bu Optik'i ne isterseniz sein.
Ve imdi sadece js dosyasna depo klasrne gein ve imdi de eylemlerimi gndermek iin
buraya da kullanyorum.
Dolaysyla, burada eylem trlerinin artna, yani kromaja vb.
veya farkl tanmlayclara sahip olabiliriz, imdi tanmlayclarmz kurduumuz ve depoladmz tek bir yere sahibiz.
Ve bu nedenle ihra ettiimiz Constanlar'a her zaman o mlkten bahsetmiyoruz ve eylemler der ve
bu yzden neden yanl yazmay
Ve bu, Julias dosyas bu eylemlerde.
Yani imdi sadece uygulamann eskisi gibi almas gerekiyor.
Grdnz gibi yine de sonu ekleyebilir, silebilir ve sayacm deitirebilirim, ancak imdi tek bir tehlike
potansiyel kaynak hatasn ortadan kaldrdk.
Bu nedenle, eylem trlerinizi ie aktarmadnz ayr bir dosyaya da aktarmanz, zellikle uygulamanz bydke iyi bir
uygulamadr ancak bu kadar ok ey yapmak zorunda deildir.
Bunun mantkl olmas iin.