The Last Lecture powierzylimy nasze typy dziaa.
Jest jeszcze co, co robimy duo, poniewa nasza aplikacja ronie i uywa si wielu reduktorw.
Teraz powiedziaem, e mamy tylko jednego uytkownika z redox i tak jest w przypadku, gdy wszystkie
dziaania w kocu zostaj przekazane przez jednego producenta, ale relaks pakiet daje nam metod uytecznoci, ktr moemy wykorzysta
do poczenia wielu recirusw Cirus w jeden, tak abymy nadal postpuj zgodnie ze schematem posiadania tylko jednego
producenta za kulisami.
Ale dla nas, jako programisty, moemy logicznie podzieli nasz kod, wic nie dostaniemy takiego, ktrego sobie wyobrazisz,
jak wzronie liczba uytkownikw, gdy bdziemy dodawa coraz wicej typw akcji, ktre chc obsuy,
ale moemy podzieli je wedug funkcji w naszej schludnej aplikacji demonstracyjnej.
Moe by sens mie reduktor, ktry radzi sobie z kontratakami i ktry obsuguje wyniki, nawet jeli s
one w jaki sposb powizane.
Z technicznego punktu widzenia s rne lub zarzdzaj rnymi czciami aplikacji, wic podzielenie ich moe mie
sens.
I wanie to zamierzamy zrobi.
Podzielmy wic naszego producenta na dwa reduktory jeden, aby policzy powizane czci instrukcji switch case
i jeden dla wynikw zwizanych z jednym.
Wic po prostu dodam tutaj w folderze sklepu Moine w nowym folderze reduktorw, a
potem dodam upadek, ktry podam jako takowy i taki, ktry nadadz nazw Daut Julius.
Teraz kopiuj cay kod od mojego producenta zeszej jesieni i umieciem go w kasie J jesieni.
Musz teraz dostosowa wypat do moich dziaa, po prostu podnoszc poziom o jeden poziom, a nastpnie znajdujemy
si w folderze, w ktrym znajduje si akcja.
Stan pocztkowy.
Teraz tutaj, jesieni tego roku, nie trzeba ju wicej wiedzie o wynikach, czy tylko o to, e
tu chodzi o win Julii.
Ich zredukowana funkcja wci wyglda jak przed stanem, ktry jest przypisany do stanu pocztkowego
i otrzymujemy akcj.
Po prostu pozbywam si tutaj przypadkw zwizanych z sol, aby uczyni to nieco szczuplejszym.
To ju jest mj gotowy producent.
Moemy wymieni, e twj licznik zmniejsza jej dysfunkcje.
Wszyscy moemy zostawi go o nazwie reduktor lub cokolwiek chcesz.
Teraz ponownie skopiuj kod z upadku reduktora Jr i wprowadz go do moich wynikw.
Chase ponownie spadnie na POV do rzeczywistego pliku, a teraz pozbd si licznika posiadajcego mj pocztkowy
reduktor stanu, a nastpnie pozostanie on tak jak jest, ale usuwam wszystkie sprawy zwizane z kontami, tak e
tylko te powizane z magazynem s tam.
Zauwa, e wci jest tutaj stan przeciw-IED stanu X-te, poniewa na kocu dwa reduktory
pocz si w jeden stan globalny.
Wic nadal bdzie tam przeciwdziaa pastwu.
By moe bdziemy musieli zaktualizowa to pniej, ale zobaczymy.
Wtedy nadal bd eksportowa mj reduktor tutaj.
A to pozwala mi pozby si zmniejszonego lub po prostu wpa do folderu sklepu.
Teraz oczywicie indeks tak.
Nie mam ju prawidowego importu.
Twoje pragnienie uycia lub nie istnieje.
Zamiast tego mam teraz dwa reduktory.
Wic zaimportujmy je.
Przejdmy do folderu sklepu do folderu reduktorw i zaimportujmy tutaj licznik J jako nienazwany
reduktor licznika.
Bd duplikowa import do dentystw importowa reduktor wynikw ze sklepu.
Reduktory powoduj najbardziej dotkliwy spadek.
Teraz, aby je poczy, musz zaimportowa funkcj pomocnicz z pakietu Rydex.
To si nazywa reduktory kombajnu, poniewa nazwy s gestami.
Jest to funkcja, ktra zajmuje obiekt javascript, mapujc naszych producentw na rne kawaki naszego stanu
jako dane wejciowe i czy wszystko w jeden stan i jednego producenta dla nas.
Tak wic przed stworzeniem sklepu zmieniono nowy stay lokalny na reduktorze nazwy nazwy
nazwa zaley od ciebie, a ja wezw kombinowane reduktory.
Teraz po prostu ustawiam t funkcj jako obiekt wejciowy jako obiekt javascript, a teraz moemy po prostu tworzy sekcje naszego
Apso, aby powiedzie, e kada nazwa, ktr chcesz policzy, lub po prostu CTE, to cokolwiek chcesz.
Wymieni nazw miasta, a mapowanie na licznik zmniejszyo j, a nastpnie dodaj
obszar adresu z reduktorem wynikw.
Teraz mwimy Rydexowi, e w kocu mam dwa rne obszary funkcji w mojej aplikacji.
Zabezpiecz nasz adres.
Prosz uy reduktorw DS dla kadego z nich i poczy wszystko razem w jeden sklep w
jeden stan w jeden reduktor.
Jeli teraz pominiemy tutaj gwny reduktor, aby utworzy magazyn i zapisa wszystkie pliki, nie powinnimy tam
dostrzega bdu.
Jestemy uruchamiani przez NPM w aplikacji, ale jeli przeadujemy, otrzymamy bd.
Ta mapa nie moe zosta wykonana na znalezisku.
Zasadniczo problem polega na tym, e przechowywane wyniki, w ktrych mapujemy wszystkie zapisane
wyniki, nie bd dziaay, poniewa rekordy tych przechowywanych wynikw odnosz si teraz do niezdefiniowanych, a nie do
tablicy wynikw.
Dzieje si tak z nami, czc reduktory.
Teraz bdziemy mie jeden stan na kocu, ale aby unikn konfliktu nazw, redux dodaje jeden poziom zagniedania,
w ktrym ma jeden obiekt stanu.
Ale w zasadzie z kluczami DS tutaj w kombinowanych reduktorach jako waciwociach, ktre daj nam dostp do
tych krajw CEP dla tych obszarw funkcji, mona powiedzie, e w przypadku kontrukcji przeciwnika, jeli chcemy uzyska dostp
do licznika, musimy uzyska dostp do globalnego stanu miasta DOT nasz DOT counter dot City Art. No.
Poniewa jest to nazwa, ktr nadalimy tej czci naszego globalnego stanu i przekazujemy wynik, bdzie to kropka.
A wic to jest takie DOT w tym stanie.
Teraz, jeli to zapiszemy, aplikacja nie zostanie ju zerwana.
A jeli teraz klikn przycisk, dziaa tak samo dla przechowywania wynikw.
Wic widzimy, e to dodaje wyniki, ale jako tak naprawd nie dodaje ich.
Naprawd nie wywietla ich tutaj.
Powodem jest to, e zapisany wynik faktycznie jest niezdefiniowany, poniewa producent
wynikw, ktry przechowujemy tutaj migawka dla dysku zliczajcego STATE, nie dziaa, poniewa ten stanowy licznik nie
jest znany, poniewa ten lokalny reduktor wartoci stanu pocztkowego nie ma waciwo licznika.
Teraz moesz pomyle, e po prostu dodajesz pastwowy licznik miasta, jeli to zrobisz i wszystko
zapiszesz, gdy klikniesz na wynik sklepu o godzinie 10, pojawi si bd, chocia ten ekonomiczny licznik waciwoci nieokrelonego.
Powodem tego jest to, e wgld zmniejsza funkcj, poniewa zasadniczo nie ma dostpu do globalnego stanu tylko
do tego stanu, ktry czsto zmniejsza si lub funkcjonuje.
To rni si od komponentu Kountry, w ktrym czymy nasz komponent "re-act" ze stanem globalnym.
Tam moemy uzyska dostp do rnych czci stanu dla naszych plastrw.
Stworzylimy indeks.
Tak.
To nie dziaa wewntrz reduktorw.
Jeli wic znajdujemy si w reduktorze, gdzie potrzebujemy uzyska warto ze stanu globalnego, powinnimy po prostu pobra
go jako adunek dziaania.
I tak zazwyczaj dziaaj redukcje.
W wikszoci przypadkw jest to stary stan plus akcja i opcjonalnie dane akcji, a ty wracasz i mwisz.
Tak wic spodziewam si uzyska t sam waciwo wyniku w mojej przychodzcej akcji i otrzyma,
e musz dostosowa mj plik counter js tam, gdzie wykonuj w sklepie.
Wynik tutaj Po prostu musz uzyska mj wynik.
Spodziewam si wic, e mj wynik bdzie tutaj argumentem, a nastpnie mog po prostu przekaza to razem z typem
kluczem.
Wybrae tutaj.
Wynik dziaania.
Wic powinnimy mie tutaj waciwo rozwizan.
Q W wysyanym opublikujemy bind lub ustawiamy warto na argument wynikowy, ktry spodziewamy si tu uzyska.
A teraz, aby uzyska to tak, jak te cztery z wiodc rzecz, ktr wykonujemy w tym roku na przycisku jako
anonimow funkcj, abymy mogli przekaza tu pewne dane dotyczce ataku na sklep, teraz powinnimy to zrobi.
Rekwizyty C-T Argives mwi o dostpie do licznika.
I to jest wanie warto, ktr chcemy przechowywa.
Teraz, jeli wrcimy i klikn na 10, mog ponownie zapisa 10, jeli trafisz napa sklepu naprawd szybko
po kadym ogoszeniu otrzymasz ten bd tylko dlatego, e identyfikator, ktry przypiszemy, jest biec dat.
A jeli uderzysz tak szybko, po prostu zostanie przypisana ta sama data, ktra prowadzi do
tego bdu.
To oczywicie tylko tymczasowe rozwizanie ID, ktrego nie uywasz i nie produkujesz.
Wic dla mnie to nie ma znaczenia.
Rdzeniem na wynos jest to, jak podzieli producentw na rne plasterki i jak si zachowa, a take
upewni si, e otrzymasz dane, ktrych potrzebujesz w kadym z tych kawakw.