The Last Lecture abbiamo esternalizzato i nostri tipi di azione.
C' qualcos'altro che facciamo molto quando la nostra applicazione cresce e che si usano riduttori multipli.
Ora ho detto che abbiamo un solo utente con redox e questo  il caso in cui tutte le
azioni alla fine vengono incanalate attraverso un produttore, ma rilassare il pacchetto ci d un metodo di utilit che possiamo usare
per combinare pi Cirus di ricusazione in uno in modo che noi ancora seguire lo schema di avere un solo
produttore dietro le quinte.
modo tale da non averne uno che ti introduca ad immaginare come si potrebbe riutilizzare l'utente man mano che aggiungiamo sempre pi
tipi di azione che vogliamo gestire ma che possiamo dividere per feature nella nostra applicazione demo in ordine.
Ma per noi come sviluppatori siamo in grado di suddividere il nostro codice logicamente in
Potrebbe avere senso avere un riduttore che gestisce per contrastare e uno che gestisce i risultati anche se
sono in qualche modo correlati.
Tecnicamente sono diversi o gestiscono diverse parti dell'app, quindi dividerlo potrebbe avere
senso.
E questo  esattamente quello che faremo.
Quindi dividiamo il nostro produttore qui in due riduttori uno per contare le parti correlate delle dichiarazioni caso
interruttore e uno per quello relativo ai risultati.
Quindi per questo aggiunger semplicemente qui nella cartella del negozio Moine in una nuova cartella di
riduttori e poi aggiunger un calo che chiamer contatore S e uno che chiamer risultato Daut Julius.
Ora copier tutto il codice dal mio produttore lo scorso autunno e lo metto nel banco J come autunno.
Ho bisogno di regolare il payoff per le mie azioni per ora semplicemente salendo di un livello e poi eccoci
nella cartella in cui l'azione  solo per.
Lo stato iniziale
Ora qui in questo autunno non ha pi bisogno di sapere dei risultati o  solo sul bancone che
ha incontrato la colpa di Julia.
La loro funzione ridotta appare ancora come prima di uno stato assegnato allo stato iniziale
e riceviamo un'azione.
Mi limito a eliminare i casi correlati al sale qui per renderlo un po 'pi sottile.
Questo  gi il mio produttore finito.
Possiamo nominare il tuo contatore per ridurre la sua disfunzione.
Possiamo tutti lasciarlo riduttore di nome o qualsiasi cosa tu voglia.
Ora sto di nuovo andando a copiare il codice dalla caduta del riduttore Jr e lo metto nei miei risultati.
ma rimuovo tutti i casi relativi al contatore in modo che solo quelli relativi al negozio siano L.
Chase cade di nuovo solo al POV nel file attuale e ora ho intenzione di sbarazzarmi del contatore corretto il mio
riduttore di stato iniziale, quindi rimane ancora com',
Si noti che  ancora X-ists contro-IED allo stato qui perch alla fine i due riduttori
si uniranno in uno stato globale.
Quindi ci sar ancora un contro stato in l.
Potremmo aver bisogno di aggiornarlo pi tardi, ma vedremo.
Quindi continuer ad esportare il mio riduttore qui.
E questo mi permette di sbarazzarmi del mio ridotto o semplicemente cadere nella cartella del negozio.
Ora ovviamente un indice s.
Non ho pi un'importazione valida.
Il tuo desiderio di usare o non esiste.
Invece ora ho due riduttori.
Quindi importiamoli.
Andiamo nella cartella del negozio nella cartella dei riduttori e importiamo il contatore J come un counter counter di origine
senza nome qui.
Duplicher l'importazione in dentali importando il riduttore di risultati dal negozio.
I riduttori si traducono in una caduta al vertice.
Ora per combinarli ho bisogno di importare una funzione di supporto dal pacchetto Rydex.
Si chiama combinare riduttori come i nomi sono gests.
Questa  una funzione che accetta un oggetto javascript che mappa i nostri produttori in diverse sezioni del
nostro stato come input e unisce tutto in uno stato e un produttore per noi.
Quindi, prima di creare lo store,  stato modificato un nuovo riduttore locale costante sul nome,
ma il nome dipende da voi e chiamer i riduttori combinati.
creare sezioni del nostro Apso per dire qualsiasi nome tu voglia contrastare o solo CTE  quello che vuoi.
Ora ho appena impostato questa funzione come input per un oggetto javascript e ora possiamo semplicemente
Chiamer la citt qui e la mappa per contrastarla la ridurr e poi aggiunger la mia area
di indirizzi con il riduttore dei risultati.
Quindi ora stiamo dicendo a Rydex che alla fine ho avuto due diverse funzioni nella mia applicazione.
Proteggi il nostro indirizzo.
Si prega di utilizzare riduttori DS per ciascuno di essi e unire tutto in un unico magazzino in un
unico stato in un riduttore.
passiamo qui il riduttore di root per creare store e salvare tutti i file, non dovremmo avere un errore laggi.
Se ora
L'esecuzione di NPM  avviata nell'applicazione, tuttavia, se la ricarichiamo, verr generato un errore.
Quella mappa non pu essere eseguita sul ritrovamento.
E fondamentalmente qui il problema  che i risultati memorizzati dove mappiamo attraverso tutti i risultati
memorizzati che questo non funzioner perch questi risultati memorizzati puntelli ora si riferisce a undefined e non a una serie di
risultati pi.
Questo ci succede combinando i riduttori.
per evitare conflitti di denominazione, redux aggiunge un livello di nidificazione in cui ha un oggetto di stato.
Ora avremo uno stato alla fine, ma
Ma fondamentalmente con le chiavi di DS qui nei riduttori combinati come propriet che ci danno accesso
a questi stati CEP per queste aree di funzionalit si potrebbe dire cos nella caduta di contatore geus se
vogliamo accedere al contatore dobbiamo accedere allo stato globale DOT citt nostro DOT contatore dot City Art.
Poich questo  il nome che abbiamo dato a questa porzione del nostro stato globale e in avanti il risultato sarebbe punto.
Quindi qui  lo stato che DOT scrive in questo modo.
Ora se salviamo questo l'applicazione non  pi rotta.
E se ora clicco su un pulsante, funziona allo stesso modo per memorizzare i risultati.
Quindi qui vediamo che aggiunge risultati ma in qualche modo non li aggiunge davvero.
Non li mostri davvero qui.
Il motivo  che il risultato memorizzato  in realt non definito perch il produttore
di risultati memorizziamo un'istantanea qui per il disco pubblicitario di STATE non funziona perch questo contatore di stato ora non
noto perch questo riduttore di indice dello stato iniziale locale non ha una contro propriet.
Ora si potrebbe pensare di aggiungere semplicemente il contatore delle citt di stato se si esegue questa operazione e si
fa clic su Salva tutto al risultato di 10 in punto si ottiene un errore anche se tale contatore di propriet economiche non definito.
funzione, in pratica non ha accesso allo stato globale, ma solo a quello stato spesso riduce o funziona.
La ragione di ci  che l'intuizione riduce la
diverso dal componente Kountry in cui colleghiamo il nostro componente re-act allo stato globale.
L possiamo accedere ai diversi pezzi dello stato per le nostre fette.
Abbiamo creato un indice.
S.
Questo non funziona all'interno dei riduttori.
Quindi, se siamo in un riduttore in cui dobbiamo ottenere un valore dallo stato globale, dovremmo semplicemente ottenerlo come
carico utile di azione.
E questo  generalmente il modo in cui i riduttori funzionano comunque.
La maggior parte delle volte  vecchio stato pi azione pi opzionalmente dati azione e tu ritorni e dichiari.
Quindi qui mi aspetto di ottenere la stessa propriet del risultato sulla mia azione in entrata e di ricevere
che ho bisogno di regolare il mio file counter js l dove eseguo in negozio.
Risultato qui ho solo bisogno di ottenere il mio risultato.
Quindi mi aspetto di ottenere il mio risultato qui come argomento e quindi posso semplicemente passare questo insieme al tipo usato per
la chiave.
Hai scelto di usare qui.
Risultato azione
Quindi dovremmo avere una propriet risolta qui.
Q Nell'Optik che inviamo ci leghiamo o impostiamo il valore sull'argomento risultato che ci aspettiamo di ottenere qui.
E ora per farlo come i quattro con la cosa principale che eseguiamo quest'anno sul pulsante come funzione anonima,
in modo che possiamo passare alcuni dati qui in negozio che assalto dovrebbe essere fatto ora.
Puntelli Argomenti C-T dice accesso al contatore.
E questo  in realt il valore che vogliamo memorizzare.
negozio molto veloce dopo ogni annuncio, riceverai questo errore semplicemente perch l'ID che assegniamo  la data corrente.
Ora, se torniamo indietro e clicco su 10, posso ancora memorizzare 10 se riscontri un assalto al
E se lo colpisci molto rapidamente, ci sar semplicemente la stessa data assegnata due volte che porta a
questo errore.
Ovviamente  solo una soluzione di ID temporanea che non sei quella che useresti e produrrai.
Quindi per me qui non importa.
Il principale punto d'appoggio  come dividere i tuoi produttori in diverse sezioni e come tu e
comunque assicurarti di ottenere i dati necessari in ciascuna di queste sezioni.