Son Teoride eylem trlerimizi d kaynakl olarak kullandk.
Uygulamamz bydke ok ey yaptmz baka bir ey var ve oklu redktr kullanyor.
imdi sadece redokslu bir kullancya sahibiz demitik ve bu durum tm eylemlerin
bir retici tarafndan ynlendirildiini ancak paketin rahatlamasn saladmzda, oklu recuse Cirus'u bir araya getirmek
iin kullanabileceiniz bir yardmc yntem verdi. Sahnelerin arkasnda sadece bir tane yapmc modelini
takip edin.
bir tane almayabiliriz, nk yeniden kullanc kullancsnn bymeye devam edeceini dnyoruz, ancak ele almak isteyen
daha fazla eylem tr eklediysek, ancak zellii tarafndan ayrlabiliyoruz dzenli demo uygulamamzda.
Ancak bizim gelitiricimiz olarak, kodumuzu mantksal olarak blebiliriz ki tantcnzdan
Kar karya tutan bir redktr ve bir ekilde ilikili olsalar bile sonularn ileyen birer
redktr kullanmak mantkl olabilir.
Teknik adan farkldrlar veya uygulamann farkl blmlerini ynetiyorlar; bylelikle blnme mantkl
olabilir.
Ve tam da bunu yapacaz.
imdi, yapmcmz, burada anahtar kutusu tablolarnn ilgili ksmlarn saymak iin bir redksiyona ve dieri de sonula
ilikili sonularn saysna gre iki redktre blelim.
Bunun iin sadece burada yeni bir redktr klasrnde Moine maaza klasrne ekleyeceim ve
sonra saya Evet ve biri Daut Julius ismini verecek olan bir d ekleyeceim.
imdi geen sonbaharda yapmcmn tm kodunu kopyalayp sonbahar gibi sayacn J'ye koyacam.
u an iin yalnzca bir seviyeye ykseldikten sonra ilemlerimin getirisini ayarlamam gerekiyor ve
sonra burada eylemin bulunduu klasr var.
lk devlet.
Artk burada bu sonbaharda sonular renmek artk gerekmiyor ya da Julia'nn
hatasyla karlaan tezgahla ilgili.
Onlarn azaltlm fonksiyonu hl balang durumuna tayin edilen devlet ncesi duruma benziyor ve
bir eylem alyoruz.
Ben sadece biraz daha ince yapmak iin burada tuz olaylarndan kurtuluyorum.
Bu zaten bitmi yapmcm.
Tezgahn adn, ilev bozukluunu azaltt m?
Hepsini redktr veya istediin gibi brakabiliriz.
imdi de Jr'in dn reddeden kodu kopyalayp sonularm arasna koyacam.
ancak tm sayala ilgili davalar kaldryorum, bylece yalnzca maazayla ilgili olanlar kapanyor Orada.
Chase sadece POV'da gerek dosyaya dyor ve imdi sayatan kurtulacam, balang durum azaltmcm mlk edip o
zaman olduu gibi kalmaya devam ediyor
Dikkat edin, hala X-ists devlet kar-IED burada, nk iki redksiyon
bir araya getirilerek birleecekler.
Dolaysyla orada hl bir kar devlet olacak.
Bunu daha sonra gncellememiz gerekebilir, ancak greceiz.
Sonra redktrm yine de buradan ihra edeceim.
Ve bu, azaltlan tketimden kurtulmam veya maaza klasrne girmemi salyor.
Elbette bir endeks evet.
Artk geerli bir ithalatm yok.
Kullanma arzusu ya da var olmayan.
Bunun yerine imdi iki redktr var.
Bu yzden onlar ie aktaralm.
ndirgeciler klasrndeki maaza klasrne gidelim ve sayac J'yi adsz bir kaynak saya redksiyonu olarak
buraya getirelim.
thalatlar dentallere kopyalarm, sonu redktrn dkkandan ithal edeceim.
Redksiyonlar, enfes bir de neden olur.
imdi bunlar birletirmek iin Rydex paketinden bir yardmc fonksiyon getirmeliyim.
Adlar gest olduu gibi indirgeyicileri birletirmek denir.
Bu, reticilerimizi devletimizin farkl dilimlerine harf haritalamasn yapan bir javascript nesnesi alr ve her
eyi her biri iin bir duruma ve bir reticiye birletiren bir ilevdir.
Dolaysyla burada maaza yaratmadan nce adn kk azaltc zerinde yeni bir sabit yer
deitirdi, ancak adnz size kalm ve kombine redktrleri arayacam.
orada Apso'mizin blmlerini oluturarak, kar koymak veya CTE olmak istediiniz herhangi bir ismi syleyin.
imdi sadece bu ilevi bir javascript nesnesini bir girdi olarak alacam ve
ehrin adn burada vereceim ve tezgahn haritasn klttkten sonra sonu alanm
ile sonu alanm ekleyeceim.
imdi, Rydex'e en sonunda unu syleyeceiz: Bavurumda iki farkl zellik alan var.
Adresimizi koruyun.
Ltfen her biri iin DS indirgeyicileri kullann ve her eyi bir maazaya tek bir redktre tek
bir devlet halinde birletirin.
azaltcy maaza oluturmak ve tm dosyalar kaydetmek iin buraya geersek, orada bir hata olmamalyz.
imdi kk
Yeniden balatrsak bir UMM balatma ilemi uygulanyor ancak bir hata alacaz.
Bu harita bulma ileminde altrlamaz.
Ve temelde burada ki saklanan sonular, depolanm sonularn tm boyunca haritalanacamz bu
ie yaramayacak sonularla, nk bu sahiplik depolanan sonular artk tanmlanmam ve bir sonu dizisi deil
demektir.
Bu, indirgeyicileri birletirmemizde olur.
ancak adlandrma akmalarn nlemek iin redux, bir durum nesnesinin bulunduu yerde bir kat kat kattryor.
Artk sonunda bir duruma sahip olacaz,
Temelde, DS redksiyonunda, DS anahtarlaryla, bu CEP devletlerine bu zellik alanlarna
eriim imkn tanyan zellikler olarak burada sayc saygs sonbaharnda debiliriz, nk sayaca erimek
istiyorsak kresel devlet DOT ehrine erimek zorundayz DOT kar nokta ehir Sanat.
Bu bizim kresel devletimizin bu dilimini verdik ve sonucu ileri gtrdmz isim nokta oldu.
te DOT devleti byle ekiyor.
Artk bunu kaydedersek, uygulama artk bozulmaz.
Ve imdi bir dmeyi tklarsam sonular saklarken ayn ekilde alr.
Dolaysyla, sonularn eklendiini gryoruz ancak bir ekilde bunlar eklemiyor.
Gerekten burada gstermiyorlard.
Bunun nedeni, saklanan sonucun aslnda tanmlanmam olmasdr; nk yaptmz sonu
reticisi STATE sayac reklam diskinde anlk grntsn saklamak ie yaramyor nk bu durum
sayac bilinmiyor, nk bu yerel balang durumu indis kltcs kar mal.
imdi bunu yaparsanz, eyalete ehir sayac eklediinizi dnebilir ve her eyi kurtarrsanz
10 o'clock maaza sonucunda tklarsanz o ekonomi mlkiyet sayacnn tanmlanamamasna ramen bir hata alrsnz.
devlete kstl oranda den veya ilev gren genel duruma eriimi olmayan ilevi azaltr.
Bunun nedeni, igr, temelde yalnzca o
Yeniden hareket bileenimizi kresel duruma baladmz Kountry bileeninden farkldr.
Orada dilimlerimiz iin eyaletin farkl paralarna eriebiliriz.
Bir endeks oluturduk.
Evet.
Bu, redktrlerin iinde almaz.
Eer kresel devletten bir deer almak zorunda olduumuz bir drme grevindeysek, bunu yalnzca bir eylem
yk olarak almamz gerekir.
Ve genellikle bu, redktrlerin zaten nasl altn gsterir.
ou zaman eski devlet art eylem art istee bal eylem verileri ve dn ve sen devlet.
Dolaysyla, burada ayn sonu mlkiyetimi benim gelen eylemimde almam ve benim saya
js dosyamn maazada yrttm yerde ayarlamam gerektiini almay umuyorum.
Sonu burada Sonu bulmam lazm.
Dolaysyla, sonularm argman olarak almam bekliyorum ve bunu anahtar iin kullanlan tre gre basite
geirebilirim.
Burada kullanmay setiniz.
Eylem sonucu.
Bu yzden zlm bir malmz burada bulmalyz.
Q Optik'te gndermek istediimizi gndeririz veya deeri burada elde etmeyi beklediimiz sonu argmanna ayarlarz.
Ve imdi, bu yl dkkan zerinde anonim bir ileve sahip olduumuz ba rolndeki drt gibi
almak iin, maaza saldrsna ilikin baz verileri buradan geirebilmemiz iin imdi yaplmas gerekiyor.
neri C-T Argives sayaca eriimi diyor.
Ve bu aslnda saklamak istediimiz deerdir.
hzl bir ekilde vurursan bu hatay alrsn, nk atadmz Kimlii u anki tarihtir.
imdi geri gidip 10'u tklarsam, her reklamdan sonra maaza saldrlarn gerekten
Ve bunu ok hzl bir ekilde vurursanz, iki kez atanm olan ayn tarih bu hataya
yol aacaktr.
Elbette, yalnzca kullanacanz ve retmediiniz geici bir kimlik zmdr.
Benim iin burada nemli deil.
Temel ekirdei, yapmclarnz farkl dilimlere nasl ayrabileceiniz ve bu dilimlerin her birinde
ihtiyacnz olan veriyi elde ettiinizden nasl emin olduunuzdur.