The Last Lecture externalizamos nuestros tipos de accin.
Hay algo ms que hacemos mucho a medida que crece nuestra aplicacin y que es usar reductores mltiples.
Ahora s dije que solo tenemos un usuario con redox y este es el caso de que todas las acciones
al final se canalicen a travs de un productor, pero relajar el paquete nos da un mtodo de utilidad que podemos usar
para combinar mltiples recusaciones de Cirus en uno para que an podamos sigue el patrn de tener solo un productor detrs
de escena.
uno. El introductor se imagina cmo crecer el usuario de reutilizacin a medida que aadimos ms y ms tipos de
acciones que queremos manejar, pero que podemos dividirlo por caractersticas. en nuestra aplicacin de demostracin ordenada.
Pero para nosotros, como programadores, podemos dividir nuestro cdigo lgicamente para que no tengamos
Puede tener sentido tener un reductor que maneje para contrarrestar y otro que maneje los resultados aunque
estn relacionados de alguna manera.
Tcnicamente son diferentes o administran diferentes partes de la aplicacin, por lo que dividirla podra tener
sentido.
Y esto es exactamente lo que vamos a hacer.
As que dividamos a nuestro productor aqu en dos reductores, uno para contar las partes relacionadas de las declaraciones
de maysculas y otra para los resultados relacionados.
As que para eso simplemente agregar aqu en la carpeta de la tienda Moine en una nueva carpeta de
reductores y luego agregar una cada que nombrar como el contador S y una que dar como resultado Daut Julius.
Ahora copiar todo el cdigo de mi productor el otoo pasado y lo pondr en el contador J como otoo.
Necesito ajustar el pago a mis acciones por ahora simplemente subiendo un nivel y luego aqu estamos
en la carpeta donde solo est la accin.
El estado inicial.
Ahora, aqu en este otoo, ya no es necesario saber sobre los resultados, o simplemente se trata del mostrador que
se encontr con la culpa de Julia.
Su funcin reducida todava se ve como estado anterior que se asigna al estado inicial y
recibimos una accin.
Me deshago de los casos relacionados con la sal aqu para hacer esto un poco ms delgado.
Este ya es mi productor terminado.
Podemos nombrar tu contador reduce su disfuncin?
Todos podemos dejarlo con el nombre de reductor o lo que quieras.
Ahora voy a copiar nuevamente el cdigo de la cada del reductor Jr y ponerlo en mis resultados.
como est, pero elimino todos los casos relacionados, de modo que solo los relacionados con la tienda son ah.
Chase vuelve a caer solo en el punto de vista del archivo actual y ahora voy a deshacerme del contrapropietario de mi
reductor de estado inicial, y luego se mantiene
Tenga en cuenta que X-ists declara el IED de contador aqu porque al final los dos reductores
se fusionarn en un solo estado global.
As que todava habr un estado de contador all.
Todava podramos necesitar actualizar esto ms tarde, pero ya veremos.
Entonces an exportar mi reductor aqu.
Y esto me permite deshacerme de mi reducido o simplemente caer en la carpeta de la tienda.
Ahora, por supuesto, un ndice s.
Ya no tengo una importacin vlida.
Tu deseo de usar o no existe.
En cambio, ahora tengo dos reductores.
As que vamos a importarlos.
Vamos a la carpeta de la tienda en la carpeta de reductores y a importar el contador J como un reductor de cdigo fuente
sin nombre aqu.
Duplicar la importacin a dentales importando el reductor de resultados de la tienda.
Los resultados de los reductores son la cada ms rpida.
Ahora para combinarlos necesito importar una funcin auxiliar del paquete Rydex.
Se llama reductores de combinacin ya que los nombres son gests.
Esta es una funcin que toma un objeto javascript mapeando a nuestros productores en diferentes sectores de
nuestro estado como entrada y fusiona todo en un estado y un productor para nosotros.
As que aqu antes de crear la tienda modific una nueva constante local en el nombre de
raz reductora, el nombre depende de usted y llamar reductores combinados.
crear secciones de nuestro Apso para decir cualquier nombre que desee contrarrestar o solo CTE sea lo que usted quiera.
Ahora que acabo de configurar esta funcin, tomo un objeto javascript como entrada y all simplemente podemos
Lo nombrar ciudad est aqu y el mapa para contrarrestarla lo redujo y luego agregar mi rea
de direccin con el reductor de resultados.
As que ahora le estamos diciendo a Rydex al final hey tengo dos reas de funciones diferentes en mi aplicacin.
Asegure nuestra direccin
Utilice DS reductores para cada uno de ellos y combine todo en una sola tienda en
un estado en un reductor.
pasamos el reductor de raz aqu para crear la tienda y guardar todos los archivos, no deberamos obtener un error all.
Si ahora
Somos NPM start runs en la aplicacin, aunque si lo volvemos a cargar obtendremos un error.
Ese mapa no se puede ejecutar en el hallazgo.
Y bsicamente aqu el problema es que los resultados almacenados donde mapeamos a travs de todos los
resultados almacenados no funcionarn porque los resultados almacenados ahora se refieren a los resultados no definidos y no a una matriz
de resultados.
Esto nos sucede a nosotros combinando reductores.
pero para evitar conflictos de nombres, redux agrega un nivel de anidacin donde tiene un objeto de estado.
Ahora tendremos un estado al final,
Pero bsicamente con las claves DS aqu en reductores combinados como propiedades que nos dan acceso a
estos estados CEP para estas reas de caractersticas, podramos decir que en la cada del contador geolgico si queremos
acceder al contador tenemos que acceder al estado global DOT city nuestro DOT counter dot City Art.
Dado que este es el nombre que le dimos a este trozo de nuestro estado global y reenviar el resultado, sera dot.
As que aqu est el estado de las victorias de DOT as.
Ahora si guardamos esto, la aplicacin ya no est rota.
Y si ahora hago clic en un botn, funciona igual para almacenar los resultados.
Entonces aqu vemos que agrega resultados pero de alguna manera no los est agregando realmente.
No realmente mostrarlos aqu.
La razn es que el resultado almacenado en realidad no est definido porque el productor
de resultados que almacenamos aqu una instantnea para el disco publicitario de contador STATE no funciona porque este contador de estado
ahora no se conoce porque este reductor de ndice de estado inicial local no tiene una propiedad contraria.
Ahora puedes pensar que simplemente agregas el contador estatal de la ciudad si haces esto y guardas todo, haz clic en
el resultado de la tienda a las 10 en punto; obtendrs un error a pesar de que el contador de propiedades econmicas no est definido.
funcin, bsicamente no tiene acceso al estado global solo para ese estado que a menudo se reduce o funciona.
La razn de esto es que la visin reduce la
Eso es diferente al componente de Kountry en el que conectamos nuestro componente de reaccin al estado global.
Ah podemos acceder a las diferentes piezas del estado para nuestras rebanadas.
Configuramos un ndice.
S.
Esto no funciona dentro de los reductores.
Entonces, si estamos en un reductor donde necesitamos obtener un valor del estado global, simplemente deberamos obtenerlo como una
carga til de accin.
Y as es como generalmente funcionan los reductores.
La mayora de las veces es el estado antiguo ms la accin ms los datos de accin opcionales y usted regresa y declara.
As que aqu espero obtener la misma propiedad de resultado en mi accin entrante y para recibir eso
necesito ajustar mi archivo counter js all donde lo ejecuto en la tienda.
Resultado aqu solo necesito obtener mi resultado.
As que espero obtener mi resultado aqu como argumento y luego simplemente puedo pasar esto junto con el tipo usado para
la clave.
Eliges usar aqu.
Resultado de la accin
Entonces deberamos tener una propiedad resuelta aqu.
Q En el Optik que enviamos, vinculamos o establecemos el valor del argumento del resultado que esperamos obtener aqu.
Y ahora para obtenerlo igual que los cuatro con la funcin principal que ejecutamos este ao en el botn como una funcin
annima para que podamos pasar algunos datos aqu en el asalto a la tienda ahora debera ser as.
Props C-T Argives dice acceso al mostrador.
Y ese es realmente el valor que queremos almacenar.
la tienda muy rpido despus de cada anuncio, obtendrs este error simplemente porque el ID que asignamos es la fecha actual.
Ahora, si volvemos y hago clic en 10, puedo almacenar 10 de nuevo, por cierto, si golpeas el asalto de
Y si aciertas esto muy rpidamente, simplemente habr la misma fecha asignada dos veces lo que conduce a
este error.
Por supuesto, es solo una solucin de identificacin temporal que no es uno que usara y producira.
Entonces para m aqu no importa.
El punto central es cmo puede dividir a sus productores en diferentes sectores y cmo usted y an as
asegurarse de obtener los datos que necesita en cada uno de estos sectores.