A ltima conferncia terceirizou nossos tipos de ao.
H algo mais que fazemos muito  medida que nosso aplicativo cresce e  o uso de mltiplos redutores.
Agora eu disse que s temos um usurio com redox e este  o caso de todas as aes
no final ser canalizadas atravs de um produtor, mas relaxar o pacote nos d um mtodo de utilidade que podemos
usar para combinar vrios recusar Cirus em um para que ainda assim siga o padro de ter apenas um
produtor nos bastidores.
que no consigamos um que voc introduzisse, imagine como o usurio de reutilizao cresceria  medida que adicionamos mais e mais
tipos de ao que querem lidar, mas que podemos dividi-lo por recurso em nossa aplicao de demonstrao arrumada.
Mas para ns, como desenvolvedor, podemos dividir o nosso cdigo de forma lgica para
Pode ter sentido ter um redutor que lida com o contador e aquele que lida com os resultados, mesmo
que estejam de alguma forma relacionados.
Eles so tecnicamente diferentes ou gerenciam diferentes partes do aplicativo, ento dividir isso pode fazer
sentido.
E isso  exatamente o que vamos fazer.
Ento, vamos dividir o nosso produtor aqui em dois redutores, um para contar as partes relacionadas das declaraes do
caso de mudana e um para os resultados relacionados.
Ento, para isso, eu simplesmente adicionarei aqui na pasta da loja Moine em uma nova pasta de redutores e
ento adicionarei uma queda que eu irei nomear o contador Sim e um que nomear o resultado Daut Julius.
Agora vou copiar todo o cdigo do meu produtor no outono passado e coloc-lo no balco J como queda.
Eu preciso ajustar a recompensa para minhas aes por agora, simplesmente subindo um nvel e, ento, aqui estamos
na pasta onde a ao  apenas para.
O estado inicial.
Agora, aqui neste outono, no precisa mais saber sobre os resultados ou  apenas sobre o contador
encontrou a culpa de Julia.
Sua funo reduzida ainda parece como estado anterior que  atribudo ao estado inicial e
recebemos uma ao.
Eu simplesmente me livrar dos casos relacionados ao sal aqui para tornar este um pouco mais magro.
Este j  meu produtor acabado.
Podemos nomear o seu contador reduzir sua disfuno.
Todos podemos deixar o nome de redutor ou o que voc quiser.
Agora vou voltar a copiar o cdigo da queda do redutor Jr e coloc-lo em meus resultados.
eu retiro todos os casos relacionados ao contador para que apenas os relacionados com a loja sejam h.
Chase cair de novo apenas no POV para o arquivo real e agora vou livrar-me do contador possudo meu redutor de estado
inicial, ento ele ainda permanece como est, mas
Observe que ainda  X-ists state-counter-IED aqui porque, no final, os dois redutores vo se
fundir em um nico estado global.
Ento, ainda haver um estado contador l.
Ainda podemos precisar atualizar isso mais tarde, mas veremos.
Ento, eu ainda vou exportar o meu redutor aqui.
E isso me permite me livrar da minha reduo ou simplesmente cair na pasta da loja.
Agora, claro, um ndice sim.
Eu no tenho mais uma importao vlida.
Seu desejo de usar ou no existe.
Em vez disso, agora tenho dois redutores.
Ento vamos import-los.
Entre na pasta da loja na pasta dos redutores e importe o contador J como um redutor de contador de fontes
sem nome aqui.
Vou duplicar a importao para dentais importar o redutor de resultados da loja.
Reducers resulta em uma queda mais sensvel do resultado.
Agora, para combin-los, preciso importar uma funo auxiliar do pacote Rydex.
chamado de redutores combinados, pois os nomes so melhores.
Esta  uma funo que leva um objeto javascript mapeando nossos produtores para diferentes fatias de nosso
estado como entrada e incorporando tudo em um estado e um produtor para ns.
Ento, aqui antes de criar a loja alterou uma nova constante local no redutor de raiz nome,
o nome depende de voc e eu chamarei de redutores combinados.
sees do Apso para dizer que qualquer nome que voc deseja contornar ou simplesmente o CTE seja o que quiser.
Agora eu apenas configurei essa funo leva um objeto javascript como entrada e, agora, podemos simplesmente criar
Eu irei nomear que a cidade est aqui e o mapa para contrariar a reduziu e ento vou adicionar minha
rea de endereos com o redutor de resultados.
Ento, agora estamos informando o Rydex no final, hey, eu tenho duas reas de recurso diferentes na minha aplicao.
Proteja nosso endereo.
Use redutores DS para cada um deles e junte tudo juntos em uma loja em um
estado em um redutor.
passamos o redutor de raiz aqui para criar uma loja e salvar todos os arquivos, no devemos ter um erro l.
Se agora
Ns somos o NPM start runs no aplicativo embora, se o recarregarmos, obteremos um erro.
Esse mapa no pode ser executado no achado.
E, basicamente, aqui, o problema  que os resultados armazenados onde mapeamos todos os resultados armazenados que
isso no funcionar porque esses resultados armazenados de suporte agora se referem a no definidos e no a uma srie de
resultados mais.
Isso nos acontece combinando redutores.
para evitar conflitos de nomeao, o redux adiciona um nvel de nidificao onde ele tem um objeto de um estado.
Agora, teremos um estado no final, mas
Mas, basicamente, com as chaves DS aqui em redutores combinados como propriedades que nos do acesso a
esses Estados CEP para essas reas de recurso, voc poderia dizer isso no contador geus outono se quisermos
acessar o contador, temos que acessar o estado global DOT cidade nosso DOT counter dot City Art.
Uma vez que este  o nome que damos a essa fatia do nosso estado global e encaminhar o resultado, seria um ponto.
Ento, aqui est o estado DOT arrepende como este.
Agora, se salvarmos isso, o aplicativo no est mais quebrado.
E se eu clicar agora em um boto, ele funciona da mesma forma para armazenar os resultados.
Ento, aqui, vemos isso adicionar resultados, mas de alguma forma no  realmente adicion-los.
No  mesmo exibi-los aqui.
A razo para isso  que o resultado armazenado realmente  indefinido porque o produtor de
resultados que armazenamos um instantneo aqui para o disco de anncio de contador STATE no funciona porque este contador de estado agora
no  conhecido porque este redutor de ndice de estado inicial local no possui uma propriedade de contador.
Agora voc poderia pensar que voc simplesmente adiciona o contador da cidade do estado se voc fizer isso e
salvar tudo, clique no resultado da loja da 10h, voc obtm um erro, embora o contador de propriedades da economia do indefinido.
a funo, basicamente, no tem acesso ao estado global apenas a esse estado muitas vezes reduzir ou funcionar.
A razo para isso  que a viso reduz
Isso  diferente do componente de Kountry onde conectamos nosso componente re-act ao estado global.
L, podemos acessar as diferentes peas do estado para nossas fatias.
Criamos um ndice.
Sim.
Isso no funciona dentro dos redutores.
Ento, se estamos em um redutor onde precisamos obter um valor do estado global, devemos simplesmente obt-lo como uma
carga til de ao.
E esta  geralmente a forma como os redutores funcionam de qualquer maneira.
Na maioria das vezes  uma ao de estado mais antiga, mais dados de ao opcional e voc retorna e voc declara.
Ento, aqui, eu espero obter essa mesma propriedade de resultado na minha ao recebida e para receber que
eu preciso ajustar meu arquivo contador js l onde eu executo na loja.
Resultado aqui, eu s preciso obter o meu resultado.
Ento eu espero obter o meu resultado aqui como argumento e ento eu simplesmente posso passar isso junto com o tipo usado para
a chave.
Voc escolheu usar aqui.
Resultado da ao.
Ento, devemos ter uma propriedade resolvida aqui.
Q No Optik despachamos, ns estabelecemos o valor para o argumento de resultado que esperamos chegar aqui.
E agora para obt-lo apenas como os quatro com a coisa principal que executamos este ano no boto como uma
funo annima para que possamos passar alguns dados aqui no ataque da loja agora deveria ser.
Props C-T Argives diz que o acesso ao contador.
E esse  realmente o valor que queremos armazenar.
muito rpido depois de cada anncio, voc receber esse erro simplesmente porque a ID que ns atribumos  a data atual.
Agora, se voltarmos e eu clicar em 10, posso armazenar 10 novamente, caso tenha atingido o assalto da loja
E se voc atingir isso muito rapidamente, haver simplesmente a mesma data atribuda duas vezes, o que leva a
esse erro.
claro que apenas uma soluo de ID temporria voc no  um que voc usaria e produziria.
Ento, para mim aqui no importa.
O takeaway do ncleo  como voc pode dividir seus produtores em fatias diferentes e como voc e ainda
certificar-se de obter os dados que voc precisa em cada uma dessas fatias.