Zanim skoczymy ten modu i zajmiemy si bardziej zaawansowanymi koncepcjami reduxu, np. Uruchomimy kod
asynchroniczny, ktrego jeszcze nie omwilimy.
Pozwlcie, e przedstawi wam rne rodzaje pastw, odpowied na pytanie.
Jeli kade pastwo bdzie obsugiwane przez Rydex.
Poniewa w aplikacji demonstracyjnej w tym module wyeliminowalimy to wezwanie do stanu w komponencie
i wyeliminowalimy stan skadnika lokalnego.
Stan, ktrego uywalimy do tej pory we wszystkich aplikacjach i projektach, ktre stworzylimy w dyskursie.
Zamiast tego uylimy stanu odczytu X i wywoania akcji oraz powizania magazynu, aby uy tego stanu.
Zawsze jest to podejcie, ktre powiniene przestrzega.
Czy zawsze musisz korzysta z odczytu na pocztek.
C, pytanie, czy uywasz redux, czy nie, zaley od wielkoci twojej aplikacji i
zoonoci twojego stanu.
Masz prost, niewielk konfiguracj aplikacji, ktra moe zaj ci wicej czasu ni korzyci, jakie moesz
uzyska z tego, e warto dla jakiej przyzwoitej redniej wielkoci lub duej aplikacji uywajcej redox i zarzdzania pastwem,
jest prawdopodobnie dobry pomys.
Ale wci musimy zapyta, ktry stan powinien by uyty dla Rydex.
Poniewa nie powiniene zarzdza caym stanem w nim.
Rzumy okiem na rne typy stanw niektre przykady i czy powiniene uywa redux dla
nich, czy nie.
Rozwamy lokalny stan interfejsu uytkownika, taki jak pokazanie lub ukrycie ta otwierajcego modal.
Wszystkie te rzeczy, ktre oczywicie zmieniaj si w stan, aby zaktualizowa twoj aplikacj do ponownego uycia i musiay
pokaza co, co zostanie uyte, jeli uyjesz redox do zaduenia.
Czsto zdarza si, e nie uywasz redux, z ktrego najczciej korzystasz w swoich komponentach.
Mwic to, moesz uy redux do tego.
Moesz mie modaln waciwo show w swoim stanie globalnym wywoaj akcj, aby ustawi j na True i wywoaj akcj,
aby ustawi j na False.
Nastpnie podcz swj komponent i wysuchaj tej waciwoci, ktr warunkowo wyrenderujesz form, ale
moe to by przesada.
Czsto nie moesz sobie z tym poradzi w ramach swoich komponentw, tak jak robilimy to wczeniej.
I liczba wanych typw stanw jest stanem trwaym.
Oznacza to, e zazwyczaj przechowujesz dane w bazach witryn, takich jak uytkownicy Twojej aplikacji.
Wszystkie posty bloku wszystkie Berger zamawia takie rzeczy.
Teraz zazwyczaj czytasz X, ale oczywicie nie dla wszystkich danych, ktre masz w swojej bazie
danych serwisowych, poniewa redux oczywicie suy tylko do zarzdzania stanem w twojej aplikacji.
Tak dugo, jak aplikacja jest aktywna i zawsze pamitaj o tym, kiedy uytkownik odwiey stron,
twj stan zniknie.
Wic przeczytaj X nie zastpuje bazy danych.
Zamiast tego przechowujesz takie dane na serwerze, ale odpowiednie plasterki s zarzdzane przez Rydex.
W zwizku z tym wpis, w ktrym aktualnie wywietlasz uytkownikw, ktrych obecnie potrzebujesz do wywietlenia uytkownika plakatu, moe
teraz by edytowany.
Te rzeczy s adowane i przechowywane w redoksie, dziki czemu masz je na poziomie drogi, dziki czemu mona
renderowa je na ekranie.
Ale to moe nie zawiera wszystkich danych, ktre masz w bazie danych.
Nastpnie mamy typowy stan klienta, na przykad uwierzytelniony przez uytkownika lub filtry ustawione przez uytkownika.
Jeli masz list rozwijan, moesz filtrowa swoje posty, ktre nie s danymi zapisanymi w bazie danych.
Moesz zapisa, jeli uytkownik jest offene, poniewa jeli wprowadzi zy dziennik do informacji, nie
trzeba go niepotrzebnie przechowywa na serwerze.
Rwnie filtr ustawiony przez uytkownika moe nie przechowywa danych na serwerze, poniewa przechowywanie go w bazie
danych nie jest tak wane.
Zdecydowanie musisz zna ustawienia filtru na kliencie i kod javascript w aplikacji re-act,
chocia jest to stan, w ktrym zdecydowanie korzystasz z relaksacji.
Udao ci si to poprzez redux, poniewa moe to wpyn na wiele komponentw lub obszarw twojej aplikacji.
Na przykad, jeli uytkownik jest obraony, moe to by wane dla wielu skadnikw
w aplikacji, a ich X naprawd wieci, poniewa centralne miejsce przechowywania oferuje wtedy ogromn przewag.
S to dwa rne typy stanw i sposb ich obsugi.
Teraz zobaczymy przykady tego wszystkiego w kolejnych moduach, gdy dodamy rwnie redux do
naszego projektu kursu.
Jednak zanim to zrobimy.
Czas si zrelaksowa.