Prima di completare questo modulo, ci si immerge in concetti di redux avanzati pi avanti come l'esecuzione di
codice asincrono che non abbiamo ancora trattato.
Lascia che ti accompagni per diversi tipi di stato, una risposta a una domanda.
Ogni stato dovrebbe essere gestito tramite Rydex.
Perch nell'applicazione demo in questo modulo abbiamo eliminato la suddetta chiamata di stato nel componente e
abbiamo eliminato lo stato del componente locale.
Lo stato che abbiamo usato finora in tutte le applicazioni e progetti di re-act che abbiamo costruito nel discorso.
Invece abbiamo usato lo stato X letto e l'invio di azioni e l'associazione del punto vendita per usare quello stato.
sempre l'approccio che dovresti seguire.
Devi sempre leggere per cominciare.
Bene, la domanda se usi o meno il redux dipende dalla dimensione della tua applicazione e dalla
complessit del tuo stato.
Si dispone di una semplice applicazione che la configurazione di Redox potrebbe richiedere pi tempo rispetto ai
benefici che ne derivano ne vale la pena per qualsiasi media o grande applicazione decente utilizzando redox e gestendo lo stato
probabilmente  una buona idea.
Ma poi dobbiamo ancora chiedere quale stato dovrebbe essere usato per Rydex.
Perch non dovresti necessariamente gestire tutto lo stato in esso.
Diamo un'occhiata ai vari tipi di stato di alcuni esempi e se si dovrebbe usare Redux
per loro o no.
Consideriamo lo stato dell'interfaccia utente locale come mostrare o nascondere uno sfondo che apre una modale.
Tutte queste cose che, naturalmente, cambiano di stato per aggiornare l'utente della tua applicazione di re-act e ha dovuto mostrare
qualcosa di simile se dovessi usare il redox per il debito.
La risposta  spesso che potresti non usare il redux che hai gestito maggiormente nei tuoi componenti.
Detto questo puoi usare redux per quello.
possibile avere una propriet modale nello stato globale, inviare un'azione per impostarla su True e inviare un'azione
per impostarla su False.
Quindi connetti il tuo componente e ascoltati quella propriet che rendi condizionalmente uno stampo o meno ma
che potrebbe essere eccessivo.
Spesso non riesci a gestirlo nei tuoi componenti proprio come lo facevamo prima.
E il numero importante di stato  lo stato permanente.
Questo significa affermare che in genere si archiviano anche nei database del sito come gli utenti dell'applicazione.
Tutti i messaggi di un blocco su tutti gli ordini di Berger roba del genere.
Ora qui in genere leggi X, ma ovviamente non per tutti i dati che hai nel tuo
database di servizio perch il redux ovviamente serve solo a gestire lo stato nella tua applicazione.
Finch la tua applicazione  viva e tieni sempre presente quando l'utente aggiorna la tua pagina, il tuo stato
non esiste pi.
Quindi leggere X non  un rimpiazzo per un database.
Invece memorizzi tali dati su un server ma le slice rilevanti sono gestite da Rydex.
Quindi il post che stai attualmente visualizzando gli utenti attualmente necessari per visualizzare l'utente del poster attualmente
pu essere modificato.
Queste cose sono caricate e archiviate in una redox in modo da avere loro un livello di passaggio in modo che
tu possa renderle sullo schermo.
Ma questo potrebbe non includere tutti i dati che hai nel tuo database.
E poi abbiamo lo stato tipico del client, ad esempio l'utente autenticato oi filtri impostati dall'utente.
Quindi, se disponi di un menu a discesa, l'utente pu filtrare i tuoi post che non sono dati archiviati nel database.
possibile archiviare se l'utente non  adatto perch se inserisce il registro errato in informazioni
non  necessario memorizzarlo sul server inutilmente.
potrebbe non memorizzare i dati su un server perch non  cos importante archiviarli nel database.
Inoltre, il filtro impostato dall'utente
Devi assolutamente essere a conoscenza delle impostazioni del filtro sul tuo client e del tuo codice javascript
nell'applicazione re-act, anche se questo  lo stato che sicuramente usi per rilassarti.
L'hai gestito tramite redux perch potrebbe influire su pi componenti o aree della tua applicazione.
Ad esempio, se l'utente  offeso, potrebbe essere importante per molti componenti nella
tua app e la loro X brilla davvero perch lo storage centrale offre un enorme vantaggio.
Quindi questi sono due diversi tipi di stato e come li gestisci.
di tutto ci nei prossimi moduli quando aggiungiamo anche redux al nostro progetto di corso.
Ora vedremo esempi
Prima di farlo per.
tempo di praticare il relax.