Antes de terminar este mdulo y sumergirnos en conceptos de reduccin ms avanzados ms adelante, como ejecutar un
cdigo asncrono que an no hemos cubierto.
Permtame que lo gue por diferentes tipos de Estado, una respuesta a una pregunta.
Debera manejar cada estado a travs de Rydex?
Porque en la aplicacin de demostracin de este mdulo eliminamos dicha llamada de estado en el componente
y eliminamos el estado del componente local.
El estado que utilizamos hasta ahora en todas las aplicaciones y proyectos de reconstruccin que construimos en el discurso.
En cambio, utilizamos el estado de lectura X y el despacho de acciones y el enlace de almacenamiento para usar ese estado.
Siempre es el enfoque que debes seguir.
Siempre tiene que usar leer para comenzar?
Bueno, la cuestin de si usas redux o no depende del tamao de tu aplicacin y de la
complejidad de tu estado.
Si tiene una aplicacin pequea y sencilla, la configuracin de redox puede demorar ms tiempo de lo que obtendra
con los beneficios que merece la pena para cualquier tamao medio decente o una gran aplicacin que utilice redox y administrar el estado,
probablemente haya una buena idea.
Pero an tenemos que preguntar qu estado debera usarse para Rydex.
Porque no debes administrar necesariamente todo el estado en l.
Echemos un vistazo a los diversos tipos de estados de algunos ejemplos y si debe usar redux
para ellos o no.
Consideremos el estado de UI local, como mostrar u ocultar un fondo abriendo un modal.
Todas estas cosas que por supuesto cambian a estado para actualizar el usuario de su aplicacin de reactivacin y tena que
mostrar algo rescatado en caso de que utilice redox para la deuda.
La respuesta es que muchas veces no puede usar su dispositivo redux, principalmente manejado esto dentro de sus componentes.
Dicho esto, puedes usar redux para eso.
Puede hacer que se muestre la propiedad modal en su despacho de estado global una accin para establecerlo en True y despachar una
accin para establecerlo en False.
Luego, conecte su componente y escuche esa propiedad condicionalmente represente un molde o no, pero
eso podra ser excesivo.
A menudo no puede manejar eso dentro de sus componentes tal como lo hicimos antes.
Y el nmero importante de estado es el estado persistente.
Esto significa que normalmente tambin almacena en bases de datos de sitios como los usuarios de su aplicacin.
Todas las publicaciones de un bloque, Berger ordena cosas as.
Ahora, aqu normalmente lee X pero, por supuesto, no todos los datos que tiene en su base de datos
del lado del servicio porque, por supuesto, reducir es solo para administrar el estado en su aplicacin.
Mientras su aplicacin est activa y siempre tenga en cuenta que el usuario actualice su pgina,
su estado desaparecer.
Entonces, lee X no es un reemplazo para una base de datos.
En su lugar, almacena estos datos en un servidor, pero Rydex gestiona los sectores relevantes.
Por lo tanto, la publicacin que actualmente muestra los usuarios que necesita para mostrar el usuario del pster
actualmente puede editarse.
Estas cosas se cargan y almacenan en un redox para que tenga un nivel de forma tal que
pueda renderizarlas en la pantalla.
Pero eso podra no incluir todos los datos que tiene en su base de datos.
Y luego tenemos cosas tpicas del estado del cliente como es el usuario autenticado o los filtros establecidos por el usuario.
Entonces, si tiene un men desplegable, permita que el usuario filtre sus publicaciones que no son datos que almacen en la base de datos.
Puede almacenar si se ofrece atencin al usuario porque si ingresa el registro incorrecto en la informacin,
no necesita almacenarlo innecesariamente en el servidor.
usuario puede no almacenar datos en un servidor porque no es tan importante almacenarlo en la base de datos.
Tambin el filtro establecido por el
Definitivamente debe conocer las configuraciones de filtro en su cliente y su cdigo de JavaScript en la aplicacin
de reactivacin, aunque este es el estado en el que definitivamente necesita relajarse.
Lo logr a travs de redux porque podra afectar a mltiples componentes o reas de su aplicacin.
Por ejemplo, si el usuario se ofende, podra ser importante para una gran cantidad de
componentes en su aplicacin y su X realmente brilla porque el almacenamiento central ofrece una gran ventaja.
Entonces, estos son dos tipos diferentes de estado y cmo los manejas.
de todo eso en los prximos mdulos cuando agreguemos tambin redux a nuestro proyecto de curso.
Ahora veremos ejemplos
Antes de que hagamos eso.
Es hora de practicar relajacin.