Antes de concluir este mdulo e mergulhar em conceitos redux mais avanados mais tarde, como executar
cdigo assncrono que ainda no cobrimos.
Deixe-me andar por diferentes tipos de Estado e responder a uma pergunta.
Cada estado deve ser tratado atravs da Rydex.
Porque na aplicao de demonstrao neste mdulo eliminamos a referida chamada de Estado no componente e
eliminamos o estado do componente local.
O estado que usamos at agora em todas as aplicaes de reao e projetos que construmos no discurso.
Em vez disso, usamos o estado X e a ao de despachar e armazenar a ligao para usar esse estado.
sempre a abordagem que voc deve seguir.
Voc sempre deve usar a leitura para comear.
Bem, a questo de saber se voc usa o redux ou no depende do tamanho da sua aplicao e da
complexidade do seu estado.
Voc tem uma simples configurao de um aplicativo pequeno redox pode levar voc mais do que os benefcios
que voc sai da pena valer a pena por qualquer tamanho decente ou grande aplicao usando redox e gerenciando o estado, provavelmente
uma boa idia.
Mas, ento, ainda temos que perguntar qual estado deve ser usado para a Rydex.
Porque voc no deve necessariamente administrar todo o estado nele.
Vamos dar uma olhada nos vrios tipos de estado, alguns exemplos e se voc deve usar o redux
para eles ou no.
Consideremos o estado da UI local, como mostrar ou esconder um pano de fundo abrindo um modal.
Todas essas coisas que, naturalmente, mudam para o estado para atualiz-lo do seu aplicativo de reao e teve que
mostrar algo pago se voc usar o redox para dvidas.
A resposta , muitas vezes, voc no pode usar o redux que voc lidou principalmente com seus componentes.
Dito isto, voc pode usar o redux para isso.
Voc pode ter uma propriedade modal de exibio em seu estado global enviar uma ao para configur-la como verdadeira e enviar uma
ao para configur-la como False.
Em seguida, conecte seu componente e ouve essa propriedade que voc processa condicionalmente um molde ou no, mas
isso pode ser um exagero.
Muitas vezes voc no pode lidar com isso dentro de seus componentes, assim como fizemos isso antes.
E o tipo importante de estado do nmero  o estado persistente.
Isso significa que voc normalmente tambm pode armazenar em bancos de dados do site, como os usurios do seu aplicativo.
Todas as postagens de um bloco de todos Berger ordens coisas assim.
Agora, voc normalmente l o X, mas  claro que no  para todos os dados que voc possui no banco de
dados do lado do servio porque o redux,  claro,  apenas para gerenciar o estado em sua aplicao.
Enquanto sua aplicao estiver viva e tenha sempre em mente quando o usurio atualiza sua pgina,
seu estado desapareceu.
Ento, l X no  um substituto para um banco de dados.
Em vez disso, voc armazena tais dados em um servidor, mas as fatias relevantes so gerenciadas pelo Rydex.
Portanto, a publicao que voc est exibindo os usurios que voc precisa atualmente para exibir o usurio do poster
atualmente pode editar.
Essas coisas so carregadas e armazenadas em um redox para que voc tenha um nvel de modo para que
voc possa process-los na tela.
Mas isso pode no incluir todos os dados que voc tem em seu banco de dados.
E ento temos coisas tpicas do estado do cliente, como o usurio autenticado ou os filtros definidos pelo usurio.
Ento, se voc tiver um menu suspenso, o usurio pode filtrar suas postagens que no so dados armazenados no banco de dados.
Voc pode armazenar se o usurio estiver acessado porque, se ele entrar no log errado em
informaes, no precisa armazen-lo no servidor desnecessariamente.
usurio pode no armazenar dados em um servidor porque no  importante armazen-lo no banco de dados.
Alm disso, o filtro definido pelo
Voc definitivamente precisa estar ciente das configuraes de filtro em seu cliente e seu cdigo javascript no aplicativo de
reao, embora este seja um estado em que voc definitivamente use relaxar para isso.
Voc gerenciou isso via redux porque isso pode afetar vrios componentes ou reas do seu aplicativo.
Por exemplo, se o usurio estiver ofendido, pode ser importante para muitos componentes no
seu aplicativo e o seu X realmente brilha porque o armazenamento central oferece uma grande vantagem.
Ento, estes so dois tipos diferentes de estado e como voc lida com eles.
de tudo isso nos prximos mdulos quando tambm adicionar redux ao nosso projeto de curso.
Agora, veremos exemplos
Antes de fazer isso, no entanto.
hora de praticar relaxar.