Bu modl bitirmeden ve daha nce tamamlamadmz asenkron kodu altrmak gibi daha
ileri redux kavramlarna gemeden nce.
Farkl devlet trleri iin bir sorunun cevabn size anlataym.
Her eyalet Rydex araclyla ele alnmal mdr?
nk bu modldeki demo uygulamas, bileende sz edilen Devlet arsn kaldrd ve
yerel bileen durumunu ortadan kaldrdk.
imdiye dek kullandmz devlet, sylemde ina ettiimiz uygulamalar ve projeleri tekrar aktard.
Bunun yerine, okuma X durumunu ve eylem gnderme ve bu durumu kullanmak iin cilt balam kullandk.
Takip etmeniz gereken her zaman yaklamdr.
Balamak iin her zaman okumay kullanmanz gerekiyor mu?
Redux kullanp kullanmamanz, uygulamanzn byklne ve eyaletin
karmaklna baldr.
Basit bir kk uygulamanz var, redoks kurmanz size verebilecei faydalardan daha uzun srebilir; bu, redoks
kullanan ve byk bir uygulamann herhangi bir iyi orta boy ya da byk uygulama iin buna deer, muhtemelen
iyi bir fikir olacaktr.
Fakat yine de Rydex iin hangi devletin kullanlmak zorunda kalacan sormalyz.
nk mutlaka onun iindeki btn devleti ynetmemelisin.
eitli devlet tiplerine baz rnekler ve bunlara redux kullanp
kullanmamaya bakalm.
Bir yerel alan bir arka plan gstererek veya gizleyerek yerel UI durumunu dnelim.
Elbette yeniden hareket uygulamanzn sizi gncelleyecek ekilde devlete dnen bu eylerin borcu iin redoks
kullanmanz durumunda ortaya km bir ey gstermek zorundayd.
Cevap ounlukla redux kullanmadnz iin bunu ounlukla bileenlerin iinde ele alrsnz.
Bunun iin redux kullanabileceiniz syleniyor.
Global durumunuzda show modal mlkiyete sahip olabilirsiniz; bunu, True olarak ayarlamak iin bir eylem gnderebilir ve Yanl olarak
ayarlamak iin bir eylem gnderebilirsiniz.
Ardndan bileeninizi balayn ve koullu olarak bir kalp oluturup yapmadnz o mlknz dinleyin,
ancak arya kaabilir.
ou zaman, bileenlerini kullanarak daha nce yaptmz gibi bunu uygulayamazsnz.
Ve nemli saydaki devlet tr kalc devlettir.
Bu, genellikle uygulamanzn kullanclar gibi site veritabanlarnda da bulunduunuzu belirtmek anlamna gelir.
Bir bloun tm mesajlar Berger'in emirlerini byle yapt.
imdi burada genellikle X'i okur musunuz? Elbette servis tarafndaki veritabannda bulunan tm veriler
iin deil, nk redux tabii ki sadece uygulamanzda durumu ynetmek iindir.
Uygulama canl olduundan ve kullanc sayfanz yenilediinde aklnzda bulunduunuz srece
devletiniz kayboldu.
Bu yzden X, bir veritabannn yerine gemez.
Bunun yerine byle verileri bir sunucuda saklarsn, ancak ilgili diller Rydex tarafndan ynetilir.
Dolaysyla u anda poster kullancsn u anda grntlemeniz gereken kullanclar grntleyen posta u
anda dzenleyebilir.
Bunlar yklenir ve bir redoksda saklanr; bylece onlara bir ekilde yol gsterirler, bylece
onlar ekrana getirebilirsiniz.
Ancak, veritabannzdaki tm verileri iermeyebilir.
Ardndan, kullanc kimlii dorulanm veya kullanc tarafndan ayarlanm filtreler gibi tipik istemci devlet eylerine sahibiz.
Dolaysyla alr bir alr menye sahipseniz, kullancnn veritabannda depoladnz veriler deil, yaynlarnz filtrelemesine izin verin.
Kullanc yanl yiyecek giriine girerse, gereksiz yere sunucudan saklamak zorunda kalmazsnz nk
kullancya yiyecek iecek salyorsa saklayabilirsiniz.
filtre, bir sunucudaki verileri saklamayabilir, nk veritabannda saklamak o kadar da nemli deildir.
Ayrca kullanc tarafndan ayarlanan
Kesinlikle istemediiniz durum olsa da, istemcideki filtre ayarlarnn ve
yeniden aktive uygulamanzdaki javascript kodunun farknda olmalsnz.
Bunu uygulamanzn birden fazla bileeni veya alann etkileyebilecei iin redux araclyla ynettiniz.
rnein, kullanc rahatsz edilirse, uygulamanzda ok sayda bileen iin nem tayabilir
ve merkezi depolama alan byk bir avantaj salad iin X'leri gerekten parlar.
Dolaysyla bunlar iki farkl devlet eidi ve bunlar nasl ele alyorsunuz.
projemize redux eklediimizde, sonraki modller zerinde bunlarn hepsine rnekler greceiz.
imdi ders
Bunu yapmadan nce.
Rahatlamak iin uygulama zaman.