Entonces tenemos la tarea en la que podemos crear una persona y llenamos el nombre y la edad aleatoriamente o la
edad al azar.
El nombre est codificado en el productor.
Por supuesto, sera un caso de uso tpico tener campos de entrada para que el usuario los use para especificar estos valores.
Cmo funcionara eso?
Es un caso tpico de estado de ojos local que s aprendi sobre los ltimos mdulos en este ncleo, es
que para la entrada del usuario todos somos manejadores con dicho estado y en el estado en general y para eso no necesitamos
usar redox solo para almacenar el valor de la entrada del usuario que necesitbamos.
Dan, si queremos crear una persona con esa informacin, pero solo para manejar cada
tecla y solamos usar encuadernacin, no necesariamente usamos redireccionamientos.
Entonces, en este momento donde tenemos nuestro botn, digamos que ahora tambin agregamos entradas y lo har muy
simple como la entrada de texto tipo con un marcador de posicin de nombre y luego un segundo con H.
Y esos sern de tipo nmero.
Entonces, un campo de entrada sper simple aqu nos permite agregar una persona.
Ahora podemos convertir agregar persona en un componente utilizando la palabra clave class para evitar estas entradas.
clase tendr el mtodo de renderizado en el que al final somos Trans-Am GSX y eso es el GSX que usamos antes
Simplemente hagamos eso o en el componente que est en la importacin y Turdus en una clase de clase en Pars con un carcter
de capital se extiende componente stee y en el cuerpo de la
As que lo pegar all.
Deshazte de la parte all abajo.
Y estamos casi listos para usar accesorios, ahora se convierte en este accesorio, porque estamos dentro de una clase.
Hasta ahora esto debera funcionar como antes.
Bueno, tambin tenemos que ajustar la exportacin aqu para capitalizar da.
Entonces esto debera funcionar como antes.
Ahora puedo usar o configurar el estado local de tus ojos de modo que el mismo estado que utilizamos antes en todo el curso.
Y all tendr mi nombre, que es una cadena vaca, digamos inicialmente a mi edad, que
podra ser nula inicialmente y luego agregar mi mtodo.
El nombre cambi el controlador donde obtengo mi objeto de evento y donde simplemente llama a este estado de conjunto para actualizar
el nombre al valor objetivo del evento.
Y el objetivo es ejecutar el nombre de controlador cambiado en cada golpe de teclado y voy a cambiar mi edad.
El controlador donde obtener el evento donde apuntar es llamar a este estado de conjunto.
Y, por supuesto, a los dos aos, el valor objetivo del evento en cada golpe de teclado.
Y ahora podemos vincular nuestras entradas en onchange handler, vincularlo a este nombre change handler para el nombre y ponerlo simplemente
como distribuidor en varias lneas para que sea ms fcil de leer.
Ahora todos debemos vincular el valor para tener dos enlaces, de modo que nuestro tipo nuestras pulsaciones de teclas se reflejen realmente en
el archivo de entrada.
Bind es para este nombre de estado.
Y ahora, durante un segundo que tambin se aplica a varias lneas, todos aaden el cambio de enlace a esto.
Se modific el controlador y el valor es igual a WIPs este estado H, as como hasta ahora eso es todo lo que aprendemos
antes de este mdulo.
No tiene nada que ver con redux.
Estamos administrando el estado de este componente en s mismo.
Entonces, dentro del componente y eso es lo que quise decir en esa diapositiva donde habl sobre
diferentes tipos de Estado, un caso tpico de uso de un estado local Usted podra decir que cualquier cosa que el
usuario ingres en las entradas probablemente no sea relevante para toda la aplicacin.
No es necesario almacenar esto en la tienda global redox.
No se puede almacenar absolutamente en el estado de ese componente porque solo importa el componente de muerte.
Importa a los componentes promedio.
Tan pronto como esta maldad se acumule, aqu vamos a pasar una funcin annima para que podamos pasar algunos datos junto
con el puntal aqu.
Entonces se agregaron dos personas a cualquier mtodo que obtengamos. Quiero pasar este nombre de estado y este estado
junto con l.
De modo que en el contenedor donde manejamos a la persona en un mensaje donde le
conectamos un mtodo donde agregamos previamente agregar una persona o un ejecutor ejecutado que se atreve, ahora realmente aprovechamos
los argumentos que recibimos.
Por lo tanto, una persona, por supuesto, se refiere a este mtodo o utiliza disfuncionalmente para enviar una accin.
Bueno, ahora sabemos que tenemos el nombre y la edad como argumentos, as que deberamos usar eso en el contenedor aqu.
Obtenemos nombre y edad al final.
Entonces, cuando despachamos algo, podemos agregar un nombre que sea igual al nombre y la edad que sea igual
a la edad o una sola propiedad. Podramos nombrar datos de persona o carga til o lo que sea
que desee, y mantener su nombre y edad asignados al argumento respectivo.
Y ahora con eso podemos ir a nuestro productor y extraer el valor que ingres el usuario.
Entonces, para el nombre, obtendramos accin.
Y luego us una clave llamada datos de persona.
Y eso mantendra a Optik con el nombre y las claves de Alias.
As que me gustara X-ists nombre de punto de datos de persona de accin para el nombre y para la edad sera datos de
persona de accin esa edad.
Ahora, si guardamos todos los archivos y solucionamos este error, volvemos para agregar persona y establecer ational hasta ahora, pero a un error de tipeo
de cadena vaco en mi sitio.
Entonces, para una cadena vaca, hacemos esto.
ver que eso se refleja en nuestros componentes, que an podemos eliminar aqu, pero ahora estamos combinando el estado de hielo local para manejar
la entrada y entonces todava redox maneja para crear esa persona que afecta partes ms amplias de nuestra aplicacin.
Ahora podemos probar Max 28 aqu en persona y obtenemos un mximo de 28 y
si lo cambiamos
Y quera mostrarles cmo manejar la informacin del usuario sobre cmo manejar eso en un mundo redux y
cmo diferenciar entre el estado de UI local como lo usamos aqu para informacin que realmente
solo es relevante para este componente y para el estado global gestionado para redox para informacin que es importante para
toda nuestra aplicacin.