Quindi abbiamo il compito in cui possiamo creare una persona e popolarmente il nome e l'et casualmente
o l'et casualmente.
Il nome  codificato nel produttore.
Ovviamente sarebbe un tipico caso d'uso avere campi di input che l'utente pu usare per specificare questi valori.
Come funzionerebbe?
Si tratta di un caso tipico dello stato dei tuoi occhi, che ovviamente hai appreso sugli ultimi moduli in
questo core: per l'input dell'utente siamo tutti handler con detto stato e nello stato in generale e per questo non abbiamo bisogno
di usare redox solo per memorizzare il valore l'input dell'utente di cui avevamo bisogno.
Dan se vogliamo creare una persona con quell'input, ma solo per gestire ogni sequenza di
tasti e usarla per il binding non usiamo necessariamente reindirizzamenti.
Quindi, al momento, dove abbiamo il nostro pulsante, diciamo che ora aggiungiamo anche degli input e render
questo molto semplice come input di testo di tipo con un segnaposto di nome e poi un secondo con H.
E quelli saranno di tipo numero.
Quindi un campo di input super semplice qui che ci consente di aggiungere una persona.
Ora possiamo trasformare una persona in un componente usando la parola chiave class per riuscire a evitare questi input.
il metodo render dove alla fine siamo Trans-Am GSX e che  il GSX che abbiamo usato prima.
Facciamo semplicemente quello o al componente sei all'importazione e Turdus in una classe a Parigi con un carattere maiuscolo estende
il componente stee e nel corpo della classe avr
Quindi lo incollo qui.
Sbarazzati della parte laggi.
E siamo quasi pronti a fare gli oggetti di scena ora diventa questo oggetto di scena, anche perch siamo all'interno di una classe.
Quindi finora questo dovrebbe funzionare come prima.
Bene, abbiamo anche bisogno di regolare l'esportazione qui per capitalizzare da.
Quindi dovrebbe funzionare come prima.
Ora posso usare o impostare lo stato dei tuoi occhi, quindi lo stesso stato usato in precedenza nell'intero corso.
E l avr il mio nome che  una stringa vuota diciamo inizialmente alla mia et che
potrebbe essere nullo inizialmente e poi aggiunger il mio metodo.
Il nome ha cambiato gestore in cui ottengo il mio oggetto evento e in cui quindi si chiama semplicemente questo stato impostato per
aggiornare il nome al valore di destinazione dell'evento.
E l'obiettivo  di eseguire il gestore di nome modificato su ogni tasto e avr cambiato la mia et.
Gestore in cui ottenere l'evento dove target  chiamare questo stato impostato.
E naturalmente all'et di due eventi il valore target su ogni tasto.
E ora possiamo legare i nostri input al gestore onchange, legarlo a questo gestore di nome modificato per il nome e
metterlo semplicemente sul distributore su pi righe per renderlo pi facile da leggere.
Ora abbiamo tutti bisogno di legare il valore per avere due bind in modo che il nostro tipo le nostre battiture si riflettano
effettivamente nel file di input.
Bind  il nome di questo stato.
E ora per un secondo che metti anche su pi righe tutte le aggiunte si aggiungono al cambiamento.
Gestore modificato e il valore  uguale a WIP questo stato H proprio come quello finora  tutto ci che apprendiamo
prima di questo modulo.
Non ha nulla a che fare con il redux.
Stiamo gestendo lo stato di questo componente in s.
Quindi all'interno del componente e questo  ci che intendevo su quella diapositiva in cui ho parlato
di diversi tipi di stato fa un tipico caso d'uso di un locale Si afferma che si potrebbe dire qualunque sia
l'utente inserito negli input che probabilmente non  rilevante per l'intera applicazione.
Non  necessario memorizzarlo nell'archivio redox globale.
Non  possibile memorizzarlo assolutamente nello stato di quel componente perch  importante solo il componente di morte.
importante per i componenti medi.
Non appena questa cattiveria raccoglier cos qui passeremo una funzione anonima in modo che possiamo passare alcuni dati insieme al
materiale di scena qui.
Quindi due persone aggiunte a qualsiasi metodo che otteniamo qui voglio passare questo nome di stato e questa et
statale insieme ad esso.
In questo modo, nel contenitore in cui gestiamo la persona a un prompt in cui
colleghiamo un metodo a quello in cui abbiamo aggiunto in precedenza una persona o un'esecuzione, osiamo ora trarre
vantaggio dagli argomenti che riceviamo.
Quindi, su una persona, naturalmente, si riferisce a questo metodo o si usa in modo disfunzionale per inviare un'azione.
Bene, ora sappiamo che otteniamo il nome e l'et come argomenti, quindi dovremmo utilizzarlo nel contenitore qui.
Alla fine otteniamo il nome e l'et.
Quindi quando spediamo qualcosa possiamo aggiungere un nome uguale al nome e all'et che  uguale all'et
o una singola propriet potremmo nominare dati personali o payload o qualsiasi cosa tu voglia, che
quindi mantengono il suo nome e l'et mappati al rispettivo argomento.
E ora con quello possiamo andare dal nostro produttore ed estrarre il valore inserito dall'utente.
Quindi per il nome avremmo ottenuto l'azione.
E poi ho usato una chiave di nome dati personali.
E questo avrebbe tenuto Optik con il nome e le chiavi di Alias.
Quindi vorrei inserire il nome del punto dati della persona dell'azione X per il nome e per l'et si tratterebbe di dati
relativi alle persone che invecchiano.
Ora se salviamo tutti i file e risolviamo questo errore tornando ad aggiungere persona e impostando ora ational, ma a un errore di digitazione
della stringa vuota sul mio sito.
Quindi a una stringa vuota facciamo questo.
che si riflette nei nostri componenti che possiamo ancora cancellare qui, ma ora stiamo combinando sia lo stato del ghiaccio locale per gestire l'input
e quindi ancora redox da gestire per creare quella persona che influisce su parti pi ampie della nostra applicazione.
Ora possiamo provare Max 28 qui di persona e otteniamo un massimo di 28 e se
lo cambiamo vedremo
E volevo mostrare come gestire l'input dell'utente come gestirlo in un mondo redux e come distinguere tra
lo stato dell'interfaccia utente locale mentre lo usiamo qui per informazioni che sono realmente rilevanti
solo per questo componente e per lo stato globale gestito per redox per informazioni importanti per la nostra
intera applicazione.