Ento, ao longo deste mdulo, voc aprender muito sobre o bsico do redux.
H tambm coisas que ainda no tnhamos olhado para executar o cdigo assncrono.
Eu acho importante primeiro mergulhar no bsico e agora comear a usar o conhecimento bsico
que obtivemos no nosso projeto de curso no Bergere Boulder.
Voc aprende como o Rydex trabalha em geral que voc trabalha com redutores e aes que voc conecta
seus contineres de re-atuao para ler X naquela loja que voc criou naquela loja nica que voc tem esse que
voc pode dividir seus redutores em vrios redutores com redutores combinados como eu mostrei voc.
E que voc sempre deve manipular seus dados de forma imutvel, nunca mutar diretamente a loja.
Voc tambm v que ainda trabalhamos com contineres e componentes de apresentao.
Temos dois contineres aqui conectados para ler X, onde chegamos ao estado como adereos ou as
aes de despacho como adereos e que ainda podemos distribuir nossos dados para outros componentes.
Portanto, esse padro no mudou, mas  claro que no podemos criar tantos contineres quanto precisamos e a aplicao
para conect-los ao nosso estado e obter as fatias relevantes do estado em cada um dos
nossos contineres hoje distribudos em todos os componentes de apresentao deste O recipiente conhece a dessous redux em seu ncleo.
Espero que o bsico sobre isso e como voc o use com o re-agir so claros.
Vamos na prxima conferncia usar redox em nossa aplicao Bergere Boulder.