Wic przez ten modu dowiesz si duo o podstawach redux.
S te rzeczy, na ktre nie spojrzelimy jeszcze dziaajcy kod asynchroniczny.
Uwaam, e wane jest, aby najpierw zapozna si z podstawami, a teraz zacz korzysta z
podstawowej wiedzy zdobytej w naszym projekcie kursu w Bergere Boulder.
Dowiesz si, jak dziaa Rydex oglnie, e pracujesz z reduktorami i dziaaniami, ktre cz twoje reaktywne
pojemniki, aby odczyta X do tego sklepu, w ktrym stworzye ten sklep, w ktrym masz ten, ktry moesz
podzieli swoje reduktory na wiele reduktorw z kombinowanymi reduktorami tak jak ci pokazaem.
I e zawsze naley manipulowa danymi w sposb niezmienny, nigdy bezporednio nie modyfikuj sklepu.
Wida rwnie, e nadal pracujemy z kontenerami i komponentami prezentacji.
Mamy tutaj dwa kontenery, ktre s poczone z odczytem X, gdzie moemy stan jako rekwizyty lub
akcje wysyki jako rekwizyty, i e wtedy moemy nadal dystrybuowa nasze dane do innych komponentw.
Tak wic ten wzorzec si nie zmieni, ale oczywicie nie moemy stworzy tak wielu kontenerw, jakich potrzebujemy,
ani aplikacji, aby poczy je z naszym stanem i uzyska odpowiednie wycinki ze stanu
w kadym z naszych kontenerw rozproszonych obecnie we wszystkich elementach prezentacji, kontener zna dessous redux w swoim rdzeniu.
Mam nadziej, e podstawowe informacje na ten temat i sposb, w jaki uywasz go do powtrnego dziaania, s jasne.
W nastpnym wykadzie uyj redox w naszej aplikacji Bergere Boulder.