Quindi su questo modulo imparerai molto sulle basi del redux.
Ci sono anche cose che non abbiamo ancora visto con il codice asincrono.
Trovo importante prima di tutto approfondire le basi e ora iniziare a utilizzare le conoscenze
di base acquisite nel progetto del corso nel Bergere Boulder.
Impari come Rydex funziona in generale che lavori con riduttori e azioni che colleghi i contenitori di
re-act per leggere X in quel negozio che hai creato in quel singolo negozio che hai questo in cui
puoi dividere i riduttori in riduttori multipli con riduttori combinati come ti ho mostrato
E che dovresti sempre manipolare i tuoi dati immutabilmente non mutare mai direttamente il negozio.
Vedete anche che lavoriamo ancora con i container e i componenti di presentazione.
Qui abbiamo due contenitori che sono collegati per leggere X dove possiamo dichiarare come oggetti di scena o le
azioni di invio come oggetti di scena e che quindi possiamo ancora distribuire i nostri dati su altri componenti.
Quindi questo schema non  cambiato, ma ovviamente non possiamo creare tutti i contenitori di cui abbiamo bisogno
e l'applicazione per collegarli al nostro stato e ottenere le fette rilevanti dallo stato in
ciascuno dei nostri contenitori oggi distribuiti su tutti i componenti di presentazione questo container sa dessous redux nel suo nucleo.
Spero che le basi su di esso e come lo si utilizza con re-act sono chiare.
Passiamo alla prossima lezione usando redox nella nostra applicazione Bergere Boulder.