Bu modl zerinde redux temelleri hakknda ok ey reneceksiniz.
Asenkron kod altran henz bakmadmz baz eyler de var.
Her eyden nce temellere dalp ncelikle Bergere Boulder'deki kurs
projemize kazandrdmz temel bilgileri kullanmaya balamak nemli.
Rydex'in genel olarak redktrle altklarn ve re-act konteynerlerinizi X'i okumak iin baladnz
eylemleri nasl altn renirsiniz, bu tek maazay oluturduunuz maazaya, redktrnz kombine redktrlerle birden ok
redktre blebileceiniz bir blme sahip olursunuz. sana gsterdiim gibi.
Ve verilerinizi istikrarsz bir ekilde deitirmemelisin, maazay hibir zaman dorudan deitirmeyin.
Ayrca konteyner ve sunum unsurlaryla hala altmz gryor musunuz.
Burada X'e okumak zere balanan iki konteynere sahibiz; burada sahne olarak ya da
sahne olarak gnderme eylemleri yapyor ve daha sonra verilerimizi baka bileenlere databiliyoruz.
Dolaysyla bu model deimedi ancak tabii ki ihtiya duyduumuz kadar ok kap
oluturamyoruz ve bunlar devletimize balayp her bir konteynrmzdaki ilgili dilimleri devlet
d hale getirmek iin bugnk sunum unsurlarna datyoruz. konteyner ekirdeinde pheli redux biliyor.
Umarm onunla ilgili temel bilgiler ve bunu tekrar kullanma ile nasl kullandnz aktr.
Bir sonraki dersimize, Bergere Boulder uygulamamzda redoks kullanalm.