Entonces, en este mdulo aprender mucho sobre los conceptos bsicos de redux.
Tambin hay cosas que an no hemos visto ejecutando un cdigo asncrono.
En primer lugar, me parece importante profundizar en los conceptos bsicos y ahora comenzar a utilizar los
conocimientos bsicos que obtuvimos en nuestro proyecto de curso en Bergere Boulder.
Aprende cmo funciona Rydex en general, que trabaja con reductores y acciones conectando sus contenedores
de reactivos para leer X a la tienda que cre esa tienda nica que tiene esta, que
puede dividir sus reductores en reductores mltiples con reductores combinados como te mostr
Y que siempre debe manipular sus datos inmutables, nunca mute directamente la tienda.
Tambin ves que todava trabajamos con contenedores y componentes de presentacin.
Tenemos dos contenedores aqu que estn conectados para leer X donde podemos declarar como accesorios o las
acciones de envo como accesorios y que luego an podemos distribuir nuestros datos a otros componentes.
Entonces, este patrn no ha cambiado pero, por supuesto, no podemos crear tantos contenedores como necesitemos y la
aplicacin para conectarlos a nuestro estado y obtener los sectores relevantes del estado en cada
uno de nuestros contenedores distribuidos hoy en todos los componentes de presentacin. el contenedor sabe dessous redux en su ncleo.
Espero que los conceptos bsicos al respecto y cmo lo usas para volver a actuar sean claros.
Vamos a utilizar el redox en nuestra prxima aplicacin Bergere Boulder.