Ento aqui est o nosso
aplicativo e, geralmente, funciona bem.
Agora h um pequeno problema quando fazemos um
novo pedido, se voc inspecionar seu arquivo redutor de pedidos, voc ver que no purchaseBurgerStart, que
claro que  despachado quando clicamos na ordem,
quando enviamos o pedido para o
servidor, configuramos o carregamento para falso.
Agora, isso no faz sentido algum, porque aqui queremos definir o carregamento como verdadeiro e definimos a verdade
mais cedo neste curso, e
confundi isso com a refatorao do redutor.
Ento, isso deve ser verdade, queremos mostrar um controle giratrio se implementarmos essa funcionalidade em
nosso componente quando estivermos enviando isso para um
servidor, ento essa  a primeira melhoria minscula.
Agora h outra melhoria, se
estamos falando de fazer um pedido, vamos construir um hambrguer l.
Agora vamos fazer o login primeiro, enviar isso e somos redirecionados aqui de volta para a nossa pgina inicial.
Agora que isso no deveria acontecer, corrigimos isso na seo de autenticao de que deveramos ser redirecionados
para o
checkout e ficamos l por uma frao de segundo, mas de alguma forma ele decidiu nos redirecionar para a
primeira pgina.
Ento, aqui ns ajustamos corretamente o set auth redireccionar, mas ainda assim decidiu que um bom lugar para ns seria a primeira
pgina, ento  algo
que eu quero consertar. Agora a razo
para este problema com este redirecionamento errado  que ns redirecionamos no container auth aqui este cdigo, l
ns configuramos ou usamos nosso caminho de redirecionamento para redirecionar o usurio.
O problema  que isso acontece no continer de autenticao e no nosso continer de aplicativo, em nosso
componente de aplicativo raiz, onde renderizamos rotas diferentes para diferentes estados de autenticao, onde somos autenticados, no
renderizamos mais o componente de autenticao.
Portanto, o cdigo no componente auth que nos redirecionaria corretamente para a pgina de checkout
nunca ser usado.
Ento, para consertar isso, podemos reintroduzir a rota auth em nosso conjunto de rotas no estado de autenticao, agora  claro que a desvantagem
que agora os usurios autenticados podem visitar a pgina de autenticao, por outro lado, eles no
podem causar nenhum dano .
claro que voc tambm pode encontrar outras solues para redirecionar em qualquer
outro lugar, mas essa  uma soluo rpida, fcil e segura para voltar ao comportamento original.
Agora, outro problema que enfrentamos  se eu construir um hambrguer e eu estiver logado aqui, nesse construtor de hambrguer aqui,
voc ver que em certos tamanhos de tela, o hambrguer est posicionado incorretamente e no est centrado.
A razo para isto  que o hambrguer tem uma largura que  ajustada para
a janela de visualizao, mas est sempre dentro de uma div que ocupa
100% da largura do elemento
de empacotamento e que seria essa div que tambm dita uma certa largura, 80% Neste caso, o checkoutResumo.
Portanto, o checkoutResumo aqui est ditando uma certa largura para o nosso hambrguer e isso est influenciando a forma como
o nosso hambrguer  exibido aqui.
Para consertar isso, podemos ir para os nossos componentes, para o checkoutResumo podemos encontr-lo sob
ordem, resumo de checkout e onde definimos a largura de 500px para displays mais amplos.
No final, eu no quero fazer
isso, eu quero ficar com os 80% que tenho por padro e agora com isso, se voltarmos para o aplicativo e ns
construirmos um novo hambrguer eu j estou logado aqui j, isso
Agora, o hambrguer deve estar bem centralizado em todas as telas do dispositivo, o que o torna muito melhor agora,
ento agora o hambrguer est com boa aparncia o tempo todo, no importa onde estamos.
Agora h uma outra falha visual da qual eu quero me livrar e que est em dispositivos pequenos,
se abrirmos o nosso navegador lateral e eu clicar em um link, ele navega l corretamente sem erros, mas no fecha
o navegador
lateral, eu tenho para fazer isso manualmente.
claro que deve fechar a navegao lateral sempre que clicarmos em um link aqui.
Agora, para consertar isso, temos que ir para o nosso sideDrawer onde no final temos nosso sideDrawer aqui e
ali, temos os itens de
navegao e agora queremos garantir que sempre que clicamos em um item de navegao, basicamente fechamos essa gaveta.
Ento, ns essencialmente queremos emitir ou executar este mtodo fechado, o mtodo que obtemos
no objeto fechado neste componente sideDrawer.
Agora, para fazer isso, poderamos, por exemplo, simplesmente ouvir um clique em qualquer lugar no sideDrawer, agora isso,  claro,
significaria que no apenas clicar em links iria fech-lo. Poderamos tambm entrar nos itens de navegao e
tentar registrar o ouvinte onClick l tambm, eu vou com a estratgia geral de fechamento aqui.
Ento, em um clique no sideDrawer em geral, vamos tentar entrar em contato com adereos. fechado, que deve ser tratado no componente
pai deste componente e fechar este menu lateral.
Com essa mudana no lugar, vamos abrir o sideDrawer, se eu clicar em qualquer lugar nele, ele fecha,
mas isso deve dar
certo, se eu clicar em pedidos, ele tambm fecha.
Ento, agora temos um sideDrawer que funciona como esperamos que funcione quando
estamos navegando.
Estes foram alguns problemas visuais que tivemos e os corrigimos para que agora a nossa aplicao parea e
se comporte melhor e mais como espervamos.