Oto nasza aplikacja
i oglnie dziaa dobrze.
Teraz mamy may problem, gdy skadamy
nowe zamwienie, jeli przejrzysz swj plik reduktora zamwie, zobaczysz to przy zakupieBurgerStart, ktry
oczywicie jest wysyany po klikniciu zamwienia,
kiedy wysyamy zamwienie na
serwer, ustawiamy adowanie do faszywego.
Teraz to nie ma adnego sensu, poniewa tutaj chcemy ustawi adowanie na warto true i mielimy ustawione
na true wczeniej w tym
kursie, zawiediem to podczas refaktoryzacji reduktora.
To oczywicie powinno by prawd, chcemy pokaza spinner, jeli zastosujemy t funkcjonalno
w naszym komponencie, kiedy wysyamy to na
serwer, wic jest to pierwsza niewielka poprawa.
Teraz jest jeszcze jedna
poprawa, jeli mwimy o skadaniu zamwienia, zbudujmy tam burgera.
Teraz zaloguj si jako pierwszy, przelij to i przekierowujemy tutaj z powrotem na nasz pierwsz stron.
Teraz to nie powinno si zdarzy, naprawiamy to w sekcji uwierzytelniania, e powinnimy zosta
przekierowani do
kasy i bylimy tam przez uamek sekundy, ale jako postanowilimy przekierowa nas z powrotem na pierwsz
stron.
Tak wic poprawnie dopasowalimy ustawienie przekierowania auth, ale mimo to zdecydowalimy, e dobrym miejscem dla nas bdzie strona gwna,
wic jest to co,
co chc naprawi. Teraz powodem
tego problemu z tym bdnym przekierowaniem jest to, e przekierowujemy w kontenerze auth tutaj
ten kod, tam ustawiamy lub uywamy naszej przekierowania do przekierowania uytkownika.
Problem polega na tym, e dzieje si to w kontenerze auth i kontenerze aplikacji, w naszym
komponencie aplikacji root, w ktrym renderujemy rne trasy dla rnych statusw uwierzytelniania, tam gdzie jestemy
uwierzytelnieni, nie renderujemy ju komponentu auth.
W zwizku z tym kod w skadniku auth, ktry przekieruje nas poprawnie do strony realizacji transakcji, nigdy
nie bdzie uywany.
Aby to naprawi, moemy ponownie wprowadzi auth route do naszego zestawu tras w stanie uwierzytelnienia, teraz oczywicie wad jest
to, e teraz uwierzytelnieni uytkownicy mog odwiedza stron auth, z drugiej strony, nie
mog tam zaszkodzi .
Oczywicie moesz te znale inne rozwizania do przekierowania w dowolnym miejscu,
ale jest to szybkie i atwe i bezpieczne rozwizanie, aby powrci do pierwotnego zachowania.
Kolejnym problemem, ktry napotykamy, jest to, e jeli zbuduj hamburgera i jestem tu zalogowany, w tym budowniczym
burgeru, zobaczysz, e na niektrych rozmiarach ekranu burger jest nieprawidowo ustawiony, nie jest wyrodkowany.
Powodem tego jest to, e burger ma szeroko, ktra jest dostosowana do widocznego
obszaru, ale zawsze znajduje si wewntrz elementu div, ktry zajmuje 100% szerokoci
jego elementu owijajcego i
ktry byby to div, ktry rwnie dyktuje pewn szeroko, 80% w w tym przypadku checkoutSummary.
Tak wic checkoutSummary tutaj dyktuje pewn szeroko dla naszego burgera i to wpywa na to, jak
wywietla si tu nasz burger.
Aby to naprawi, moemy przej do naszych komponentw, do kasy. Podsumowanie moemy znale pod
zamwienie, podsumowanie kasy i tam, gdzie ustawiamy szeroko na 500px dla szerszych wywietlaczy.
W kocu nie chc tego
robi, chc trzyma si 80%, ktre mam domylnie, a teraz z tym, jeli wrcimy do aplikacji i zbudujemy
nowego burgera, jestem tu ju zalogowany, to burger powinien
teraz by adnie wyrodkowany na wszystkich ekranach urzdze, wic teraz wyglda on znacznie lepiej, wic teraz burger
wyglda dobrze przez cay czas, bez wzgldu na to, gdzie go ogldamy.
Teraz jest jeszcze jedna wizualna usterka, ktr chc si pozby, i to jest na maych
urzdzeniach, jeli otworzymy nasz nawigacj po stronie i klikn link, porusza si tam poprawnie bez bdw, ale
nie zamyka
bocznej nawigacji, mam rcznie to zrobi.
Oczywicie powinien zamkn boczn nawigacj za kadym razem, gdy klikniemy link tutaj.
Aby to naprawi, musimy wej na nasz stronDrawer, gdzie w kocu mamy naszego sideDrawera, tu i
tam mamy elementy nawigacyjne i
teraz chcemy upewni si, e za kadym razem, gdy klikniemy element nawigacji, zamykamy t szuflad.
Wic zasadniczo chcemy emitowa lub wykonywa t zamknit metod, metod, ktr otrzymujemy na zamknitym
rekwiycie w tym elemencie siderawler.
Teraz, aby to zrobi, moglibymy na przykad posucha kliknicia w dowolnym miejscu na stronieDrawer, teraz oczywicie oznaczaoby to,
e nie tylko kliknicie czy spowodowaoby jej zamknicie. Moglibymy rwnie wej do elementw nawigacyjnych
i sprbowa zarejestrowa tam rwnie suchaczaKlienta, omwi tutaj ogln strategi zamykania.
Tak wic, po klikniciu sideDrawer w oglnoci, sprbujmy dotrze do rekwizytw. zamknite, ktre naley obsuy w komponencie
macierzystym tego komponentu i zamkn to menu boczne.
Po wprowadzeniu tej zmiany otwrzmy sideDrawer, jeli klikn gdziekolwiek na niej, to si zamknie, ale
powinno by dobrze, jeli
klikam zamwienia, to rwnie si zamyka.
Tak wic otrzymalimy sideDrawer, ktry dziaa tak, jak oczekiwalibymy, e zamknie si, gdy
bdziemy nawigowa.
To byy wizualne usterki, ktre mielimy i naprawilimy, aby teraz nasza aplikacja wygldaa i zachowywaa si
milej i bardziej, jak bymy tego oczekiwali.