Nell'ultima lezione abbiamo usato updateObject, questa funzione di utilit.
Ora c' un'altra caratteristica che condividiamo anche su pi file e quindi avrebbe senso
esternalizzarla,
sto parlando della logica
di validazione, checkValidity.
lo stesso metodo nel contenitore auth e nel contenitore dei dati di contatto,
quindi  logico selezionare checkValidity e inserirlo nella nostra cartella condivisa nell'utilit. per esempio, puoi creare
una
nuova convalida. file js, qualunque cosa tu voglia.
Quindi user checkValidity, ovviamente non
pi un metodo qui, ma  una funzione quindi
esportiamola come una funzione di freccia che si aspetta due argomenti.
cos semplice ristrutturarlo, esportare il segno di uguale const e un errore e
all'interno della funzione, nulla deve cambiare perch stiamo solo lavorando con gli argomenti della funzione,
come dovremmo in una buona funzione.
Quindi ora possiamo usare checkvalidit nei dati di contatto e nel contenitore auth, iniziamo il contenitore
auth perch li ho appena
rimosso e per quello, lo importer dal file di utilit in cui ho importato anche updateObject.
E ora ho semplicemente bisogno di sostituire la mia chiamata a questo. checkValidity con appena checkValidity che ho appena aggiunto all'importazione e questo
tutto e questo rende questo
file un po 'pi snello e rimuove questa duplicazione di codice non necessaria.
Ora facciamo lo stesso per
i dati di contatto, li importer anche checkValidity dal file di utilit e poi
nel posto in cui lo uso con questo controlloValidity, chiamer semplicemente checkValidity e ovviamente ci
significa che ora posso rimuovere il metodo checkValidity.
Salviamo entrambi i file e vediamo se funziona ancora.
Se torniamo all'applicazione e iniziamo a costruire un hamburger, diamo
un'occhiata ai nostri dati di contatto.
Se lo svuoto, la convalida sembra funzionare correttamente, quindi tutto
funziona ancora, ma
ora ovviamente abbiamo notevolmente migliorato il codice esternalizzando checkValidity nel proprio file.