W ostatnim wykadzie uylimy updateObject, tej funkcji narzdzia.
Teraz mamy jeszcze jedn cech, ktr dzielimy rwnie w wielu plikach, dlatego warto j
zleci
na zewntrz, mwi o
logice walidacji, checkValidity.
Jest to ta sama metoda w kontenerze auth i kontenerze danych kontaktowych, wic
warto pobra checkValidity i umieci go w naszym folderze wspdzielonym w narzdziu. Plik js na przykad, moesz
rwnie
utworzy now weryfikacj. Plik js, cokolwiek chcesz.
Tak wic uyj checkValidity, oczywicie
nie jest to ju tutaj metoda, ale jest to
funkcja, wic wyeksportujmy j jako funkcj strzaki, ktra oczekuje dwch argumentw.
Oto, jak atwo to zrestrukturyzujesz, eksportujesz znak rwnoci i bd oraz wewntrz
funkcji, nic nie musi si zmienia, poniewa pracujemy tylko z argumentami funkcji, tak
jak powinnimy w dobrej funkcji.
Teraz moemy teraz uy checkValidity w danych kontaktowych i kontenerze auth, zacznijmy auth
container, poniewa wanie go
usunem i do tego zaimportuj go z pliku narzdzia, w ktrym rwnie zaimportowaem updateObject.
A teraz po prostu musz zastpi moje wezwanie do tego. checkValidity z just checkValidity, do ktrego wanie dodaem import
i to wszystko, co powoduje,
e plik jest nieco szczuplejszy i usuwa t niepotrzebn duplikacj kodu.
Teraz zrbmy to samo dla
danych kontaktowych, tam te zaimportuj checkValidity z pliku narzdzia, a nastpnie w miejscu, w
ktrym uywam go z t waciwoci checkValidity, po prostu zadzwoni po prostu checkValidity i oczywicie
to oznacza, e mog teraz usun metoda checkValidity.
Zapiszmy oba pliki i zobaczmy, czy to nadal dziaa.
Jeli wrcimy do aplikacji i zaczniemy budowa burgera,
spjrzmy na nasze dane kontaktowe.
Jeli to oprni, sprawdzanie poprawnoci wci dziaa dobrze, wic
wszystko nadal dziaa,
ale teraz oczywicie znacznie ulepszylimy kod, zlecajc checkValidity do wasnego pliku.