Abbiamo gi migliorato molto questo progetto, ora c'
un'altra cosa che voglio portare alla tua attenzione.
Se questo progetto viene implementato, tutti saranno in grado di esaminare il tuo negozio con gli strumenti di sviluppo redux.
Questo non  strettamente o necessariamente un problema, alla
fine le persone possono sempre guardare nel tuo codice javascript se lo desiderano, non puoi crittografarlo ma forse
vuoi renderlo un po 'pi difficile e non cos ovvio per accedere al tuo stato. Per fare ci, puoi
andare nel tuo indice. file js che  il punto in cui abbiamo
sbloccato gli strumenti dev redux e possiamo aggiustare questo codice un pochino per sbloccarlo solo se siamo in modalit sviluppo
e non farlo se siamo in modalit produzione. Per fare ci, possiamo sfruttare una caratteristica chiamata
variabili d'ambiente
nel nostro progetto crea react app e questa  una caratteristica che  specifica del progetto, possiamo usare variabili d'ambiente, possiamo
definirli nella cartella config, l nel ENV. js file, puoi fondamentalmente
aggiungere le tue variabili d'ambiente, puoi aggiungerle qui dove vedi
NODE_ENV e l'URL pubblico. Ora la cosa NODE_ENV qui  interessante,
impostata automaticamente per te ed  di sviluppo
se sei in modalit di sviluppo. Quindi, con quello, possiamo andare al nostro indice. js file e solo bisogno di
accedere a questa variabile per impostare solo questa estensione se siamo in modalit di sviluppo.
Accediamo alle nostre variabili di ambiente e di nuovo, questo funziona per questo specifico progetto impostato
chiamando il processo che  una variabile
globale che  disponibile qui, non dobbiamo importarlo, env per l'ambiente e l possiamo accedere a
NODE_ENV, questo  variabile d'ambiente che hai appena visto,
ad esempio lo sviluppo, durante lo sviluppo.
Quindi possiamo controllare se questo  uguale allo sviluppo e
se lo , allora questa  un'espressione ternaria, useremo gli strumenti di redux dev come abbiamo fatto prima, se
non lo , lo imposter su null e poi avere questo confronto OR quindi se la
prima parte  nulla, useremo la funzione di composizione predefinita.
Quindi ora gli strumenti dev redux saranno disponibili solo nell'ambiente di sviluppo.
Se salviamo questo e torniamo indietro e ricarichiamo
la pagina, non
cambia nulla, vediamo ancora il nostro redux inspector ma in seguito vedremo che una volta implementata l'applicazione, questo
non funzioner pi.