Bu projeyi oktan gelitirdik, imdi dikkatinizi
ekmek istediim baka bir ey var.
Bu proje datlrsa, herkes redux dev aralaryla maazanza bakabilir.
Bu kesinlikle ya da zorunlu olarak bir
sorun deil, sonunda insanlar gerekten istedikleri takdirde javascript kodunuza bakabilirler, ifreleyemezsiniz, ancak bunu durumunuza
erimek iin biraz daha zor ve ak bir ekilde yapmak isteyebilirsiniz. Bunu yapmak iin
dizininize girebilirsiniz. redux dev aralarnn kilidini atmz
js dosyas ve bu kodu, gelitirme modunda olduumuzda kilidini amak iin retebiliriz ve
retim modunda olursak bunu yapamayz. Bunu yapmak iin, yaratma tepkisi uygulama projemizde
evre deikenleri
denen bir zellikten faydalanabiliriz ve bu proje, belirli bir proje hazrladmz, ortam deikenlerini kullanabileceimiz bir zelliktir, bunlar
yaplandrma klasrnde tanmlayabiliriz. env. js dosyas, temel olarak
kendi ortam deikenlerinizi ekleyebilir, onlar NODE_ENV ve genel URLyi
grdnz yere ekleyebilirsiniz. imdi burada NODE_ENV ey
ilgin, sizin iin otomatik olarak ayarlanr
ve gelitirme modundaysanz, gelitirme. Bylece, endeksimize gidebiliriz. js dosyas ve sadece bu
uzantya erimek iin sadece gelitirme modundaysanz bu uzantya erimeniz gerekiyor.
evresel deikenlerimize eriiyoruz ve yine bu, mevcut kresel bir deiken olan arama
sreciyle oluturulan bu zel proje
iin alyor, onu ithal etmek zorunda deiliz, evre iin var ve orada
NODE_ENV'e eriebiliriz, ite bu. rnein gelitirme
srasnda grdnz evre deikenini grdnz.
yleyse, eer bu gelime iin eit olup olmadn
kontrol edebiliriz ve eer yleyse, bu l bir ifadedir, daha nce yaptmz gibi redux dev
aralarn kullanacaz, eer deilse, onu null olarak ayarlayacaz ve Bu OR karlatrmasna sahip
olmalsnz, bylece ilk ksm bosa, varsaylan oluturma ilevini kullanrz.
imdi redux dev aralar sadece gelitirme ortamnda mevcut olacak.
Eer bunu kaydeder ve geri dnp sayfay
yeniden yklersek,
hibir ey deimez, biz hala redux denetimizi gryoruz, ancak daha sonra uygulamay konulandrdmzda gryorsunuz, bu artk
ie yaramayacak.