Ento, muito j foi otimizado em nosso aplicativo e,
como eu disse antes, voc pode encontrar mais potencial,  claro.
Agora vamos virar a cabea para a sada do nosso terminal aqui, no
temos muitos avisos, mas h um, que no checkout. arquivo js em nossa pasta
containers, que existe uma importao que nunca usamos.
Vamos dar uma olhada,
continer de checkout, l
ns importamos aes e, de fato, neste
arquivo, ns nunca enviamos quaisquer aes para que possamos simplesmente nos livrar disso.
E isso , em geral, uma coisa importante,
d uma olhada na sada do seu console, ele no deve
mostrar nenhum aviso, remover importaes desnecessrias para evitar o inchao do tamanho final do pacote
e falar da sada do console, esta est limpa agora,
mas se tivermos um olhe para o console do nosso aplicativo em execuo e percebemos
que temos muitas instrues de log do console, no modal, no burger, no burger builder, provavelmente em outro lugar.
Tambm  uma boa idia limpar seu aplicativo no porque essas instrues de log do console seriam
to ruins, mas tambm estaro l na produo e fornecero insights sobre seu aplicativo e, alm disso, voc no
precisar realmente enviar spam para o aplicativo. console com sada que no importa mais para voc.
Ento vamos visitar esses trs arquivos aqui para comear a limpeza, vou dar uma
olhada no hambrguer. arquivo js
na pasta de componentes e encontrar a declarao de log do console l, aqui
onde ns produzimos props, vamos remover isso.
Outro pode ser encontrado se formos ao burger builder, nos arquivos do burger builder no continer do burger builder, vamos
visitar esse arquivo tambm e vamos dar uma olhada em onde usamos o log do console aqui em componentDidMount, vamos tambm remover esse
e
o outro estava no modal ento vamos tambm visitar
isso na pasta UI, na pasta components, l ns logamos o componentWillUpdate e eu posso remover esse bloco
inteiro j que no fazemos mais nada l. Ns fizemos isso no passado para
obter algumas idias quando isso
acionado, no  mais interessante para ns. Voc v que tambm fazemos alguns registros em orderSummary
quando adicionamos e
removemos ingredientes, ento vamos visitar o orderSummary tambm, podemos descobrir que na parte de hambrguer de nossos componentes, l temos o
componente de resumo do pedido e l, se tivermos um olhe,
encontramos a instruo de log do console em componentWillUpdate para que possamos remover isso tambm.
E com isso, poderamos converter isso novamente em um componente funcional, porque tudo o
que fazemos  renderizar algo. Agora eu vou deixar um baseado aqui, mas voc
pode facilmente converter isso para otimizar isso ainda mais. Com isso, vamos ver, onde mais podemos obter instrues de log
do console, vamos continuar e vamos rapidamente nos inscrever, mude para entrar assim que chegar a sada aqui no auth. js, esse  o nosso arquivo
de criador de aes.
Vamos ver se conseguimos alguma sada
em algum outro lugar, se eu apenas inserir alguns valores arbitrrios aqui no campo de ordem e eu clicar em ordem, ento tambm obteremos um
do arquivo de aes de ordem,
ento vamos visitar esses arquivos tambm na pasta actions auth. js tinha uma instruo de log do console, ento
vamos nos livrar disso e vamos nos livrar da instruo de log do console no
arquivo
de ordem na
mesma pasta, l log do console, vamos remover isso tambm. Agora podemos ter mais instrues de log do console em algum lugar em nosso aplicativo, mas acho que removi
a maioria deles, sinta-se  vontade para remover qualquer outro. Novamente, certamente no  to
prejudicial se voc deix-los l, mas  melhor
se voc se livrar deles.