Bu yzden zaten bizim uygulamalarmzda bir ok ey optimize
edildi ve daha nce sylediim gibi, daha fazla potansiyel bulabilirsin.
imdi bamz buraya terminal kmza evirelim, ok fazla uyarmz
yok, ama bir tane var, kasada. js dosyas bizim konteynerler
klasrnde, hi kullanmadmz bir ithalat var.
Bakalm bir konteynr,
konteynr konteynr,
orada eylemler alrz ve aslnda
bu dosyada hibir eylem gndermeziz, bylece sadece bundan kurtulabiliriz.
Ve bu genel olarak nemli bir
eydir, konsol ktnza bir gz atn, herhangi bir
uyar gstermemeli, nihai paket boyutunun iirilmesini engellemek iin gereksiz ithalata neden
olmamal ve konsol ktsn konuturalm, imdi bu
bir temiz Bizim alan uygulama konsolu baktmzda biz hamburger, burger oluturucu,
muhtemelen baka bir yerde, modal, konsol konsolu bir ok ey var dikkat edin.
Ayrca, bu konsol gnl beyanlarnn o kadar kt olabileceini deil, ayn
zamanda retimde de orada olacaklarn ve uygulamanzla ilgili igrler sunacaklarn ve bununla
birlikte, gerekten de Artk sizin iin nemli olmayan kt ile konsol.
O zaman bu  dosyay burada temizlemeye balamak iin ziyaret edelim,
burgere bir bakacam. bileenleri klasrnde
js dosyas ve burada konsol ktsn bul, burada ktsn aldmz
yerde, hadi bunu kaldralm.
Burger oluturucu kapsaycda burger reticisi dosyalarna gidersek, bu dosyay da ziyaret edelim ve
burada componentDidMount'ta konsol gnln kullandmz yere bir bakalm, baka bir tane de bulabiliriz. modalda olduu
iin,
UI klasrnde, bileenler klasrnde bunu
ziyaret edelim, orada componentWillUpdate'de oturum ayoruz ve bu blou kaldrabiliriz nk orada
baka bir ey yapmyoruz. Bunu, iten kovulduunda baz anlaylar
elde etmek iin gemite
yaptk, artk bizim iin ilgin deil. Ayrca, sipari eklediimiz ve kardmz
orderSummary'da da
baz giriler yaptmz gryoruz, bu yzden orderSummary' da ziyaret edelim, bileenlerin burger blmnde,
sipari zeti bileenine sahip olduumuzu ve bak,
biz de bunu kaldrabilirsiniz, bylece componentWillUpdate konsol log deyim bulabilirsiniz.
Ve bununla birlikte, bunu tekrar ilevsel bir bileene dntrebiliriz, nk tek
yaptmz ey sadece bir eydir. imdi buna bir snf tabanl bir tane brakacam, ancak
bunu daha da optimize etmek iin bunu kolayca dntrebilirsiniz. Bununla birlikte, konsol oturum ama ifadelerini
baka nerede bulabiliriz, hadi devam edelim ve kendimizi hzlca imzalayalm. js, bu bizim eylem
yaratcs dosyamz.
Bakalm baka bir yerde bir
k elde edersek, sipari alannda sadece baz keyfi deerleri girer ve siparii tklarsam, o zaman da sipari eylemi dosyasndan bir
tane alrz, bu yzden
bu dosyalar da eylemler klasrnde ziyaret edelim. auth. js bir konsol log deyim vard,
bu yzden ondan kurtulmak ve ayn klasrdeki sipari dosyasnda konsol
log
deyiminden kurtulmak
izin var, konsol gnl, bunu da kaldralm. Artk uygulamamzn bir yerinde daha fazla konsol gnl bildirimine sahip olabiliriz, ancak ounu
kaldrdm dnyorum, dierlerini de kaldrmaktan ekinmeyin. Yine, eer onlar orada
brakrsanz zararl deildir, ama onlardan
kurtulursanz daha iyidir.