Assim, muita otimizao foi aplicada, como mencionado anteriormente, sinta-se  vontade para aplicar mais.
Existe uma que definitivamente podemos apresentar, algo que eu no fiz antes porque queria terminar
essa aplicao primeiro, mas agora  hora de otimizar a maneira como carregamos nossas rotas,
podemos usar o carregamento lento l.
Vamos dar uma olhada no nosso aplicativo. js arquivo, temos
a rota de check-out e as ordens de rota e ambos no so necessariamente visitados por ns, podemos nunca
ir para o check-out, podemos
nunca wisit a rea de pedidos.
Agora, a parte de autenticao talvez tambm nunca seja
visitada, podemos carreg-las de forma assncrona, preguiosamente.
O construtor de hambrguer, no tanto,
essa  a nossa pgina raiz, ns sempre visitamos isso, mas as outras rotas, com certeza.
Agora voc aprendeu como  possvel implementar o carregamento lento com o roteador reacionado,
sinta-se  vontade para adicion-lo sozinho, darei
uma breve pausa para pausar o vdeo e testar isso sozinho e, em seguida, faremos isso
juntos e certifique-se de que ns carregamos o
checkout, pedidos e auth somente quando precisarmos deles.
Ento voc teve sucesso?
Vamos tentar juntos, em primeiro
lugar vou adicionar um componente de ordem mais alta, um componente assncrono e l o AsyncComponent. js arquivo, eu colo no cdigo que eu escrevi na seo de
roteamento, ento essa funo asyncComponent que pega uma funo como uma entrada que ento executa aqui embaixo, esta funo
usar esta sintaxe de importao dinmica e
ento nos dar uma promessa onde ns eventualmente obtenha o componente que queremos que
ele carregue e onde renderizamos esse componente.
Isso  o que estamos fazendo aqui, vamos salvar este arquivo
e vamos agora us-lo no aplicativo. arquivo js para carregar alguns componentes preguiosamente.
Ento, para isso, eu vou importar o AsyncComponent e agora eu preciso ir para a minha pasta hoc, AsyncComponent e
carreg-lo desse arquivo l
e ento eu quero configurar alguns componentes para serem carregados preguiosamente, o asyncCheckout por exemplo, eu Eu
nomeio este asyncCheckout constante e usarei o AsyncComponent aqui.
Agora precisamos passar um argumento para asyncComponent e esse argumento deve ser uma funo, ento eu vou passar uma
funo aqui, uma funo que ir eventualmente retornar esta declarao de importao como
uma funo onde podemos ento definir o caminho para o componente que queremos Carregar preguiosamente,  claro que
o nosso continer de check-out, neste caso, com isso
podemos nos livrar
do checkout aqui.
Agora vamos replicar isso duas vezes para pedidos e auth,
ento ns temos as asyncOrders aqui tambm, onde eu obviamente pegarei o caminho da importao de pedidos antigos e carrego
isso preguiosamente e ento podemos remover a importao de pedidos originais e agora o mesmo para auth,
aqui eu vou
nomear este asyncAuth, pegue o caminho da antiga auth auth e, claro, substitua isso aqui embaixo, ento ns podemos nos livrar
da auth auth aqui tambm.
Agora ns temos todos esses componentes assncronos,
vamos agora us-los.
Ento aqui teremos asyncCheckout, para asyncAuth ou desculpe-me, para auth, vamos adicionar asyncAuth e para o
componente old orders, vamos adicionar asyncOrders. E agora todos esses dados, todos esses componentes
so carregados apenas quando necessrio.
Ento, vamos salvar tudo, vamos
voltar ao nosso aplicativo e vamos dar uma olhada no aplicativo e ver se ele funciona como seria de se
esperar, eu
abro as guias de rede para que possamos ver quaisquer solicitaes de rede e devemos ver uma quando eu
clique em autenticar, de
fato, ns carregamos.
pedao 2.
Agora, se eu entrar aqui, envie, estou de volta ao construtor de hambrgueres.
Se eu recarregar o aplicativo, ainda devo estar conectado automaticamente para que isso continue funcionando.
Agora vamos visitar os pedidos e ns baixaremos o
chunk 3 com o cdigo de pedidos e agora, finalmente, vamos construir um hambrguer para ver se tambm carregamos a
parte de checkout preguiosamente.
Vamos clicar em continuar e baixamos.
chunk 1, que
o cdigo relacionado a checkout.
E com isso, melhoramos nosso aplicativo porque agora s carregamos o cdigo que precisamos carregar e
no carregamos nenhum cdigo desnecessrio.
Essa  uma grande melhoria e um passo importante antes de realmente criarmos nossa aplicao para produo, embora,
como tambm mencionei no mdulo de roteamento, o carregamento lento nem sempre  melhor.
Se os mdulos carregados de forma lenta so muito pequenos, como eles esto em nosso aplicativo para ser honesto, voc pode no
ganhar nada com a adio de carregamento lento.
Ainda quero mostr-lo porque  um conceito importante e algo que voc deve considerar ao otimizar
qualquer aplicativo que voc criar.