Quindi  stata applicata molta ottimizzazione, come accennato prima, sentitevi liberi di applicare di pi.
Ce n' una che possiamo sicuramente introdurre, qualcosa che non ho fatto prima perch volevo completare prima
questa applicazione, ma ora  il momento di ottimizzare il modo in cui cariciamo i nostri percorsi,
possiamo usare il caricamento lazy l.
Diamo un'occhiata alla nostra app. js file, abbiamo
il percorso di checkout e la rotta degli ordini e entrambi non sono necessariamente visitati da noi, potremmo
non andare mai alla cassa,
non potremmo mai verificare l'area ordini.
Ora anche la parte auth non viene mai visitata,
possiamo caricarli tutti in modo asincrono, pigramente.
Il costruttore di hamburger, non cos
tanto,  la nostra pagina principale, la visitiamo sempre, ma gli altri percorsi, di sicuro.
Ora hai imparato come implementare il caricamento pigro con il router di risposta, sentiti
libero di aggiungerlo da solo, ti dar
una breve pausa per mettere in pausa il video e provarlo da solo e poi lo
faremo sicuramente insieme e assicurati di caricare checkout,
ordini e autenticazione solo quando ne abbiamo bisogno.
Quindi, hai avuto successo?
Proviamolo insieme, prima di
tutto aggiunger il mio componente di ordine superiore, componente asincrono e l l'AsyncComponent. js file, l incollo il codice che ho scritto nella sezione di
routing, quindi questa funzione asyncComponent che prende una funzione come input che poi esegue qui, questa funzione user questa
sintassi di importazione dinamica e quindi ci
dar una promessa in cui alla fine prendi il componente che vogliamo che carichi
e dove eseguiamo il rendering di questo componente.
Questo  quello che stiamo facendo qui, salviamo questo
file e utilizziamolo ora nell'app. file js per caricare alcuni componenti pigramente.
Quindi, per questo, importer AsyncComponent da e ora devo andare nella mia cartella ad hoc, AsyncComponent e caricarlo
da quel file
l e poi voglio impostare alcuni componenti da caricare pigramente, il asyncCheckout per esempio, I
' Chiamer questa costante asyncCheckout e user AsyncComponent qui.
Ora dobbiamo passare un argomento a asyncComponent e quell'argomento dovrebbe essere una funzione quindi passer qui una
funzione, una funzione che alla fine restituir questa istruzione import come una
funzione in cui possiamo definire il percorso del componente che vogliamo caricare pigramente, ovviamente questo  il
nostro contenitore cassa in questo caso, con questo
possiamo sbarazzarci
della cassa qui.
Ora replichiamo questa cosa due volte per ordini e
auth, quindi anche qui abbiamo gli asincronizzatori in cui ovviamente prender il percorso dai vecchi ordini di
importazione e li caricher pigramente e quindi possiamo rimuovere gli ordini originali importati e ora
lo stesso
per auth, qui chiamer asyncAuth, prender il percorso dalla vecchia auth auth e ovviamente lo rimpiazzeremo qui, quindi
potremo sbarazzarci anche dell'importazione di auth.
Ora otteniamo tutti questi componenti
asincroni, usiamoli ora.
Quindi qui avremo asyncCheckout, asyncAuth o mi scusi, per auth, aggiungeremo asyncAuth e per il
componente dei vecchi ordini, aggiungeremo asyncOrders. E ora tutti quei dati, tutti questi componenti
vengono caricati solo quando necessario.
Quindi salviamo tutto, torniamo
alla nostra applicazione e diamo un'occhiata all'applicazione e vediamo se funziona come ci aspetteremmo, apro le
schede di
rete in modo che possiamo vedere tutte le richieste di rete e dovremmo vederne una
quando clicca su
autenticati, anzi, carichiamo.
pezzo 2.
Ora se accedo qui, invia, sono tornato al costruttore di hamburger.
Se ricarico l'app, dovrei comunque effettuare l'accesso automaticamente, quindi funziona ancora.
Ora andiamo a visitare gli ordini e scarichiamo il
pezzo 3 con il codice degli ordini e ora finalmente, costruiamo un hamburger per vedere se cariciamo anche la
parte del check-out pigramente.
Facciamo clic su continua e scarichiamo.
pezzo 1 che
il codice relativo al pagamento.
E con ci, abbiamo migliorato la nostra applicazione perch ora carichiamo solo il codice che dobbiamo caricare e
non cariciamo alcun codice non necessario.
Questo  un grande miglioramento e un passo importante prima che realizziamo la nostra applicazione per la produzione anche se,
come ho gi detto nel modulo di routing, il caricamento lento non  sempre migliore.
Se i moduli caricati pigramente sono molto piccoli, come sono nella nostra app per essere onesti, non si potrebbe
davvero ottenere nulla dall'aggiunta di caricamento pigro.
Comunque voglio mostrarlo perch  un concetto importante e qualcosa che dovresti prendere in considerazione
nell'ottimizzare qualsiasi applicazione tu costruisca.