Tembel ykleme eklendiinde, projemizin optimizasyonunu tamamladk. Daha fazlasn yapmak, klasrlerinizi farkl ekilde
dzenlemek veya daha fazla ilevi bir yardmc fonksiyona aktarmak iin zgrsnz.
Bence iyi grnen, iyi grnen, iyi davranan, mobil cihazlarda da olduu gibi
davranan ve
kullanclara ho bir kullanc deneyimi sunmamza ve tepkilerin ounu kullanmamza izin veren
iyi tasarlanm gzel bir uygulama var. .
imdi bir sonraki modllerde, bu uygulamay kurulum iin hazr olmak zere ayarlayacaz,
aslnda ben ounlukla uygulamay otomatik olarak nasl test edeceinizi gstereceim anlamna geliyor.
Sonra datacaz ve sonra tamamen tamamlanm bir tepki uygulamasna sahip olacaz.
O zaman devam edelim.