Assim, com o carregamento lento adicionado, conclumos a otimizao do nosso projeto. Sinta-se  vontade para fazer mais, organizar
suas pastas de maneira diferente ou terceirizar mais funes em funes auxiliares.
Acho que temos um aplicativo bem otimizado e funcional que parece bom, que se comporta exatamente como
deve se comportar,
tambm em dispositivos mveis e que nos permite realmente apresentar uma experincia de usurio agradvel ao usurio e
usar muitos recursos que a reao nos oferece .
Agora, nos prximos mdulos, ajustaremos esse aplicativo para estar pronto para implantao, com
o que, na verdade, quero dizer que mostrarei como voc poderia testar o aplicativo automaticamente.
Em seguida, vamos implant-lo e, em seguida, teremos um aplicativo de reao totalmente concludo.
Ento vamos seguir em frente.