Bem-vindo a desmantelar neste coro, vou diz-lo imediatamente.
Este mdulo  opcional.
Se voc j conhece o javascript da prxima gerao, ento as coisas como as funes Aero permitem que a Konst e assim por diante.
Voc pode muito gps este mdulo faz um mdulo para voc, se voc conhece o javascript, mas no trabalhou
com o ESX ou qualquer adorao do ABA de um script, em seguida, o javascript, pois o usamos neste curso, s vezes
pode parecer um novo idioma para voc por causa de todos A prxima gerao de recursos reage
Eppes normalmente usa.
Agora, no estou usando esses recursos da prxima gerao porque eu quero mostrar ou algo assim.
Reagir EBS normalmente so criados com a verso mais recente do javascript e usar os recursos
genricos prximos nos permite escrever aplicativos de reao reativos e limpos e resolva usando muitos recursos do
Next Generation Chalis.
Portanto,  importante para voc entender todos esses recursos e no ser confundido com isso.
s vezes, palavras muito estranhas de javascript.
O Javascript est evoluindo rapidamente e, portanto, novos recursos podem parecer diferentes, mas realmente nos
permitem como desenvolvedor para fazer coisas mais poderosas.
dos principais recursos que usamos neste Chloris, de modo que o cdigo, depois disso, espero que seja um pouco menos estranho para voc.
Este Marshallese para voc, eu vou querer que voc trate de um
E novamente, sinta-se  vontade para ignorar este mdulo se voc j o conhece.
Sinta-se livre para sempre voltar para ele se voc mais tarde no curso encontrar algo que parece
estranho para voc.