Benvenuto a smantellare in questo coro, lo dir subito.
Questo modulo  opzionale
Se conosci gi il javascript di prossima generazione, cose come le funzioni Aero lasciano Konst e cos via.
Si potrebbe molto giunti questo modulo per voi modulo se sapete javascript, ma non hanno lavorato con
ESX o qualsiasi culto ABA di uno script, quindi javascript come lo usiamo in questo corso potrebbe a volte sembrare
una nuova lingua per te a causa di tutti la prossima generazione di caratteristiche reagisce
tipicamente da Eppes.
Ora non sto usando queste funzionalit di prossima generazione perch voglio mettermi in mostra o qualcosa del genere.
React EBS tipicamente sono costruiti con l'ultima versione di javascript e l'utilizzo delle funzionalit next gen ci
permette di scrivere applicazioni di re-act pulite e solide reagire e risolvere utilizzando molte delle migliori caratteristiche di Chalis
di prossima generazione.
Pertanto  importante per voi comprendere tutte queste caratteristiche e non essere confusi da questo.
A volte parole dall'aspetto davvero strano di javascript.
Javascript si sta evolvendo rapidamente e quindi le nuove funzionalit possono sembrare diverse ma ci permettono
davvero come sviluppatori di fare cose pi potenti.
usiamo in questo Cloro, in modo che il codice da allora in poi si spera un po 'meno strano per te.
Questo Marshallese per te, ti voglio su una caratteristica fondamentale che
E di nuovo sentiti libero di saltare questo modulo se gi lo conosci.
Sentiti libero di tornarci sempre se pi tardi nel corso incontri qualcosa che ti
sembra strano.