Bu koroda skmeye hogeldiniz, hemen syleyeceim.
Bu modl istee baldr.
Yeni nesil javascripti zaten biliyorsanz, Aero ilevleri gibi eyler Konst'a izin verin vb.
Javascript biliyor ancak ESX veya ABA'nn bir betik ibadetiyle almadysanz, bu derste
kullandmz javascript bazen sizin iin yeni bir dil gibi grnebilirse, bu modln kodlad modl
alm olabilirsiniz. Eppes'in tepki gsterdii yeni nesil zellikleri tipik olarak
kullanr.
imdi bu yeni nesil zellikleri kullanmyorum nk gstermek veya byle bir ey yapmak istiyorum.
Reaksiyon EBS genellikle javascript'in en son srmyle oluturulmutur ve sonraki nesil zellikleri kullanmak, temiz
ve salam yeniden eylemler yazmamz salar; bir ok Yeni Nesil Chalis iyi zellik kullanarak reaksiyona girer
ve zer.
Bu nedenle, tm bu zellikleri anlamak ve bununla kartrlmamak nemlidir.
Bazen gerekten garip grnml javascript kelimeleri.
Javascript hzla geliiyor ve bu nedenle yeni zellikler farkl grnebilir, ancak daha gelimi eyler
yapmak iin gelitirici olarak bize izin veriyor.
zellikler sunmamz isteyeceim, bylece kodun bundan sonra umarm biraz daha garip geleceini grrsnz.
Bu Marshallese size, bu Chloris'te kullandmz ekirdek
Ve zaten biliyorsan, bu modl atlamaktan ekinmeyin.
Kurs sonunda daha garip bir eyle karlarsanz, kendinize her zaman geri
dnmekten ekinmeyin.