Witaj w tym module na tym kursie. Powiem to od razu.
Ten modu jest opcjonalny.
Jeli znasz ju javascript nastpnej generacji, wic takie rzeczy jak funkcje strzaek, let, const i tak
dalej, moesz bardzo dobrze pomin ten modu. Ten modu jest dla ciebie, jeli znasz javascript,
ale nie pracowae z ES6 lub inn wersj javascript. Wtedy javascript, jak uywamy go w tym kursie, moe
czasem wyglda jak nowy jzyk, poniewa wszystkie funkcje nowej generacji zazwyczaj korzystaj z
aplikacji React.
Teraz nie uywam tych funkcji nastpnej generacji, poniewa chc si pochwali lub cokolwiek w tym stylu.
React aplikacje zazwyczaj s budowane z najnowsz wersj javascript, a korzystanie z funkcji nowej generacji
pozwala nam pisa czyste i niezawodne aplikacje React. React sam korzysta z wielu funkcji JavaScript
nowej generacji.
Dlatego wane jest, aby zrozumia wszystkie te funkcje i nie pomyli si z tym.
Czasami naprawd dziwnie wygldajca wersja Javascript.
JavaScript ewoluuje szybko i dlatego nowe funkcje mog wyglda inaczej, ale naprawd pozwalaj
nam jako programistom tworzy wydajniejsze rzeczy.
Ten modu jest dla ciebie, przeprowadz ci przez podstawowe funkcje, ktrych uywamy w tym kursie, tak, e kod po
tym stanie si, mam nadziej, nieco mniej dziwny dla ciebie.
I znw, pomi ten modu, jeli ju go znasz,
zawsze moesz do niego wrci, jeli pniej natkniesz si na co, co wyglda
na dziwne.