Entriamo direttamente con LET e Konst queste sono due parole chiave che vedranno
molto in questo corso, in particolare Konst lead e Konst sono diversi modi di creare variabili.
Lo sai che siamo noi crea una variabile in javascript.
Ora il fatto  che alcune variabili non cambiano mai davvero.
Sono le cosiddette costanti.
Tecnicamente anche se lo sono.
solo variabili perch javascript conosce solo la guerra con 6 parole di javascript sono state introdotte due
parole chiave diverse e Konst  ancora funzionante, ma sei fortemente incoraggiato a usare LET e Konst let.
Sono tutte
Quindi per dire Non vuoi usarlo per valori variabili e Konst sta cambiando qualcosa dietro
le quinte riguardo l'ambito delle variabili.
Ma il takeaway pi importante qui  usare LET se vuoi creare una variabile che sia realmente variabile.
Usa Konst se prevedi di creare un valore costante, quindi qualcosa che assegni una volta sola e non
cambi mai.
E questo  il caso pi spesso di quanto si possa pensare.
non vedrai mai dove vedrai solo lat e Konst e soprattutto Konst quindi non ti confonder.
In questo corso
semplicemente la stessa cosa di una regola sono solo in un modo pi moderno e nel caso di
Konst tutti i giorni chiaramente visibili non riceveranno mai un nuovo valore.
Ora dal momento che  sempre un po 'pi chiaro in pratica diamo un'occhiata a questo.
meglio se sei un genio Ben.
Punto com.
Questo  un altro editor web che ci facilita l'immissione di JavaScript ASM e la visualizzazione di alcuni
output della console per tale disattivazione. T. posta e uscita lass e invece per abilitare Javascript e contro. Ora sul lato sinistro puoi right javascript di nuova generazione sul lato destro vedrai l'output.
Quindi possiamo creare una variabile.
Il mio nome
ha impostato un valore uguale al limite massimo di blocco della console e, se ora avessi il controllo inserito, vedrai Max a destra.
Probabilmente non  nuovo per te.
Ovviamente possiamo quindi impostare il mio nome sul menu e se la console di Denne registrer nuovamente il mio nome.
Potrebbe anche non sorprenderti totalmente il fatto che, se cancelli e esegui di nuovo questo, vedrai Max.
Dalla prima dichiarazione e dal primo menu.
Ora se il cambiamento  stato permesso.
Niente cambier.
Colpire funziona ancora e allo stesso modo se usi Konst in questo modo.
Quindi cancellando ed eseguendo questo uscir Max.
Ma poi lancia un errore o poich proviamo a riassegnare una variabile costante che  una specie di nome strano.
Questa  costante  l'idea alla base di Konst.
Puoi dire che questo non dovrebbe mai avere un nuovo valore
e se non hai scritto accidentalmente del codice in cui lo riassegni ottieni l'errore e quindi la possibilit di migliorare il tuo codice.