LET ve Konst ile dal yapalm. Bunlar, bu derste ok ey
grecek iki anahtar kelimedir, zellikle Konst kurun ve Konst deikenleri yaratmann farkl yollardr.
Biliyorsunuz, biz javascript iinde deiken oluturuyoruz.
imdi baz deikenler asla deimeyen bir ey.
Bunlara sabitler denir.
Teknik olarak olsa da.
sadece deikenler, nk javascript yalnzca sava biliyor, 6 kelimelik bir javascript szl iki farkl anahtar
kelime getirildi ve Konst hala alyor ancak son derece LET ve Konst let kullanmaya zendiriliyor.
Bunlarn hepsi
Demek ki deiken deerler iin kullanmak istemezsiniz ve Konst deikenlerin kapsam hakknda
perde arkasnda bir eyler deitiriyor.
Ancak burada en nemli paket, gerekten deiken olan bir deiken oluturmak istiyorsanz LET kullann.
Sabit bir deer yaratmay dnyorsanz, yalnzca bir kez atadnz ve asla deimeyen bir eyi
Konst kullann.
Ve bu sizin dndnzden daha sk oluyor.
yalnzca Lat ve Konst'u nereden greceinizi gremezsiniz ve ounlukla Konst'dur bylece sizi birbirine kartrmamaldr.
Bu derste nereye
Bir kural sadece daha modern bir biimde olduu gibi ayndr ve Konst sz konusu
olduunda aka gsterilen gnlerin hibirine yeni bir deer gelmeyecek.
imdi pratikte her zaman biraz daha net olduundan bunun iin bir gz atalm.
Eer bir dahi Ben olmanz en iyisi.
Dot com.
Bu, ASM javascript'i girmemizi ve bu devre d brakma iin baz konsol ktlarn grmeyi
kolaylatran baka bir web editrdr. T. posta ve k orada ve bunun yerine Javascript ve eksilerini etkinletirmek iin. imdi sol tarafta doru nesil javascript sa tarafta kt greceksiniz.
Dolaysyla orada bir deiken oluturabiliriz.
smim, maksimum
adm benim adm kilitlemeye eit olarak ayarlar ve kontrol girii yaptysanz, sada Max'i grrsnz.
Muhtemelen sana gre yeni deil.
Akas, ismimi menye ayarlayabiliriz ve eer Denne konsolunda ismimi tekrar tekrar yazarsak.
Ayrca, tamamen temizlerseniz ve tekrar altrrsanz Max'i grrsnz.
lk deyim ve ikinci menden.
imdi eer deiim izin vermekti.
Hibir ey deimeyecek.
ylece olsa Konst'i kullanrsanz, isabet hala geerli ve ayn ekilde alyor.
Daha sonra bunu silmek ve altrmak Max retecektir.
Ancak sonra bir hata yapn veya garip bir isim olan sabit bir deikeni yeniden atamaya aln.
Bu sabit Konst'un arkasndaki fikirdir.
Bunun asla yeni bir deer elde etmemesi gerektiini syleyebilir,
yanllkla baz kod yazmazsanz, yeniden atamanza izin vererek hatay alrsnz ve dolaysyla kodunuzu gelitirme ans elde edersiniz.