Vamos mergulhar diretamente nisso com LET e Konst, estas so duas palavras-chave que
vo ver muito neste curso, especialmente Konst lead e Konst so diferentes maneiras de criar variveis.
Voc sabe que somos, ns criamos uma varivel em javascript.
Agora, o problema  que algumas variveis nunca mudam.
So as chamadas constantes.
Tecnicamente embora sejam.
tudo apenas variveis porque o javascript s conhece a guerra com 6 palavras de javascript duas palavras-chave diferentes
foram introduzidas e o Konst ainda funciona, mas voc  altamente encorajado a usar LET e Konst let is.
Eles so
Ento, para dizer No quer usar isso para valores variveis e o Konst est mudando algo por trs
do cenrio sobre o escopo das variveis.
Mas o takeaway mais importante aqui  usar LET se voc quiser criar uma varivel que realmente seja varivel.
Use o Konst se voc planeja criar um valor constante para algo que voc apenas atribui uma vez e
nunca muda.
E esse  o caso mais frequentemente do que voc pensa.
nunca ver onde voc s ver Lat e Konst e principalmente  Konst, ento no deve confundir voc.
Neste curso, voc
simplesmente o mesmo que uma regra so apenas de uma maneira mais moderna e, no caso de Konst,
todos os dias que mostram claramente nunca recebero um novo valor.
Agora, uma vez que  sempre mais claro na prtica, vamos dar uma olhada nisso.
melhor se voc  um genial Ben.
Dot com.
Esse  outro editor da web, o que torna mais fcil para ns entrar no JavaScript do ASM e ver uma
sada do console para que desabilite o H. T. mail e sada para cima e, em vez disso, habilite o Javascript e os contras. Agora, no lado esquerdo, voc pode acessar o javascript de prxima gerao no lado direito, voc ver a sada.
Ento, podemos criar uma varivel.
Meu nome configurou
um controle de console mximo e mximo, e se voc tiver acesso de controle, voc ver o Max  direita.
No  to novo para voc provavelmente.
Obviamente, podemos definir o meu nome para o menu e se o console Denne registrar meu nome novamente.
Tambm pode no surpreender totalmente que, se voc limpar e executar isso novamente, voc ver Max.
Da primeira declarao e menu do segundo.
Agora, se a mudana fosse para permitir.
Nada vai mudar.
Atingir ainda funciona e exatamente da mesma maneira se voc usar o Konst assim assim.
Em seguida, limpar e executar isso ir gerar Mx.
Mas, em seguida, lana um erro ou tentamos reatribuir uma varivel constante que  um tipo de nome estranho.
Isso  constante  a idia por trs do Konst.
Voc pode dizer que isso nunca deve obter um novo valor e
se voc no acidentalmente escreveu algum cdigo onde voc o reatribuir, voc obter o erro e, portanto, a chance de melhorar o seu cdigo.