Zanurzmy si w nim z let i const. S to dwa sowa kluczowe, ktre
wiele zobaczycie w tym kursie, zwaszcza const. Let i const to rne sposoby tworzenia zmiennych.
Wiesz, var, var tworzy zmienn w javascript.
Teraz jest tak, e niektre zmienne nigdy si nie
zmieniaj, s to tak zwane stae.
Technicznie jednak s.
Wszystkie s tylko zmiennymi, poniewa javascript zna tylko var. Z ES6, wersj javascript, wprowadzono dwa
rne sowa kluczowe, let i const. Var nadal dziaa, ale jeste bardzo zachcony do uywania let
i const
Let, aby powiedzie nowy var, uyjesz go do wartoci zmiennych. Niech i const maj wszystko zmieni za
kulisami co do zakresu zmiennych.
Ale najwaniejszym wyjciem tutaj jest uycie let, jeli chcesz stworzy zmienn, ktra naprawd jest zmienna.
Uyj const, jeli planujesz tworzy sta warto, a wic co, co przypisujesz tylko raz i nigdy si
nie zmieniasz.
I tak jest czciej ni mylisz.
W tym kursie nigdy nie zobaczysz var, zobaczysz tylko let i const, a gwnie to const. Nie powinno Ci to myli, Jest
po prostu
takie samo jak var, tylko w bardziej nowoczesny sposb, aw przypadku const,
chocia wyranie pokazuje, nigdy nie otrzyma nowej wartoci.
Teraz, poniewa w praktyce jest to nieco bardziej przejrzyste, spjrzmy na to. W tym celu Najlepiej,
jeli uyjesz jsbin. com, to kolejny edytor stron
internetowych, ktry uatwia
nam wejcie do javascript i zobaczenie niektrych efektw konsolowych, wycza HTML i wyjcie tam i zamiast tego wcza Javascript i konsol.
Teraz po lewej stronie moesz wywietli javascript nastpnej generacji, po prawej stronie zobaczysz wynik.
Tak wic moemy stworzy zmienn.
Nazywam si Max,
log konsoli mam na imi moje, teraz wcinij klawisz kontrolny, zobaczysz Max po prawej stronie, prawdopodobnie nie jest to dla ciebie
nowe.
Oczywicie moemy wtedy ustawi moje imi na Manu i jeli wtedy konsola ponownie zarejestruje moje imi.
Moe rwnie nie zaskoczy ci, e jeli wyczycisz i uruchomisz to ponownie,
zobaczysz Maxa od pierwszego zdania i Manu od drugiego.
Teraz, jeli zmienisz var na niech, Nic
si nie zmieni.
Hitting run nadal dziaa w ten sam sposb. Jeli uyjesz const chocia w ten sposb.
Nastpnie czyszczenie i uruchamianie tego spowoduje wyprowadzenie Max, Ale nastpnie wylij bd,
poniewa prbujemy zmieni przypisanie zmiennej staej, ktra jest rodzajem dziwnej nazwy.
To jest const, a to jest idea stojca za const.
Moesz powiedzie, e to nigdy nie powinno uzyska nowej wartoci,
a jeli przypadkowo napisz jaki kod, w ktrym to zmienisz, dostaniesz bd, a tym samym szans na ulepszenie kodu.