Vamos a sumergirnos en esto con LET y Konst, estas son dos palabras clave que
van a ver mucho en este curso, especialmente Konst lead y Konst son formas diferentes de crear variables.
Usted sabe que somos nosotros crea una variable en javascript.
Ahora la cosa es que algunas variables nunca cambian realmente.
Son las llamadas constantes.
Aunque tcnicamente lo son.
solo variables, ya que javascript solo conoce la guerra con 6 palabras de javascript. Se introdujeron
dos palabras clave, let y Konst todava funcionan, pero se recomienda utilizar LET y Konst let is.
Todas son
Por lo tanto, decir: No desea utilizarlo para los valores de las variables y Konst estn cambiando algo detrs de
las escenas sobre el alcance de las variables.
Pero lo ms importante aqu es usar LET si quieres crear una variable que realmente sea variable.
Use Konst si planea crear un valor constante para algo que solo asigne una vez y
nunca cambie.
Y ese es el caso ms a menudo de lo que piensas.
vers dnde solo vers lat y Konst y, en su mayora, es Konst, as que no debes confundirte.
En este curso nunca
Es simplemente lo mismo que una regla, solo que de una manera ms moderna y en el caso de Konst, todos
los das que muestran claramente nunca van a recibir un nuevo valor.
Ahora que siempre es un poco ms claro en la prctica, echemos un vistazo a esto.
Lo mejor es que seas un genio Ben.
Punto com.
Ese es otro editor web que nos facilita ingresar ASM javascript y ver algunos resultados
de la consola para esa funcin. T. correo y salida all y en su lugar para habilitar Javascript y contras. Ahora, en el lado izquierdo, puede seleccionar el javascript de prxima generacin en el lado derecho, ver la salida.
Entonces ah podemos crear una variable.
Mi nombre es
igual a la consola mxima bloquear mi nombre y si ahora tena el control de ingresar, ver Max a la derecha.
No es algo nuevo para ti, probablemente.
Obviamente, podemos establecer mi nombre en el men y si Denne consola registrar mi nombre de nuevo.
Tambin puede que no te sorprenda totalmente que si limpias y vuelves a ejecutar esto vers a Max.
Desde el primer enunciado y men desde el segundo.
Ahora si el cambio fue a dejar.
Nada va a cambiar
Hitting run todava funciona y exactamente de la misma manera si usas Konst de esta manera.
Luego, al borrar y ejecutar esto se generar Max.
Pero arroja un error o intentamos reasignar una variable constante que es un nombre extrao.
Esto es constante es la idea detrs de Konst.
Puedes decir que esto nunca debera tener un nuevo valor y
si no escribiste accidentalmente algn cdigo donde lo reasignes, obtienes el error y, por lo tanto, la posibilidad de mejorar tu cdigo.