LET ve Konst hakknda bir numara ve say konusunu reneceksiniz, ok ey
greceksiniz ve tabii ki aero fonksiyonlarmz.
Bu, Javascript ilevleri oluturmak iin farkl bir szdizimi.
Elbette normal bir javascript ilevi buna benzer.
Function anahtar szcyle, ubuun bulunduu bir szdizimini, fonkimin ileve eit olduunu da not alabilirsin.
imdi bir ok ilevi u ekildedir.
Burada onu sabit tutuyorum ve ardndan eitlik iaretinin sa tarafnda saklyorum.
Ok ilevi szdizimi budur.
Burada ak olan argmanlar listesi, ancak baz argmanlar ve daha sonra bir ok tutabilir.
Bylece eit bir iaret ve byk bir iaret ve daha sonra ilev gvdesi.
Ok ilevi dizini, ileve ait anahtar kelimeyi ihmal ettii iin normal szdiziminden biraz
daha ksadr ve bu da byk fayda salamaktadr.
Sklkla sahip olduunuz birok sorunu zer.
Bu anahtar kelime javascript.
Javascript ile biraz altysanz, muhtemelen bu anahtar kelimenin kodunuzu
yazarken grdnz eye iaret etmediini biliyorsunuzdur.
Bunu, ok ilevi iinde kullandnzda daima balamn korur ve alma sresince artc
bir ekilde deimez.
imdi oku fonksiyon szdizimini grmek iin harcamaya geelim.
Pratikte J Espin'e dnd.
Normal bir ilevi yaratalm ve bu ekilde ismimi yazalm.
imdi burada elbette k logosu konsolu ismini ve gei adn bamsz deiken olarak alabiliriz.
imdi ismimi yle yazarsam ve aramaya baladktan sonra kontrol ediyordum, nk bunun iin hibir
ey geirmedim, Max'in de argman olarak getii gibi.
Maksimum imdi ok ilevi karmza kyor, edeeri adm basl bir sabit olarak balatmamz.
LET ile de oluturulabilir.
Bu deikene yeniden atanmay planlyorsanz adm bir sabit olarak yazdrn.
Ve imdi bu oku argmanlar listesi arasnda eklemeyi unutmayn ve ilev gvdesi artk netleti ve bunu
tekrar altrrsanz yine Max'i greceksiniz.
Bylece burada tam olarak ayn ekilde davranyor.
imdi bu anahtar kelime ey, kurs iin greceiniz bir ey.
Elbette nesneye ilevler eklediinizde bu nem kazanr.
Her eyden nce size argman listesi ile ilgili dezenfekte etmek iin baz alternatifler gstereceim.
Burada yaptmz gibi sadece bir argman alrsanz kesin olmas iin evresindeki parantezleri atlayan bir
ksayol da kullanabilirsiniz.
Bu yalnzca bir bamsz deiken iin geerlidir, ancak burada son deil, daha fazlas iin geerlidir.
Hibir argman almayan bir ileve sahip olsaydn ayn sonucu elde edersiniz.
Bu geerli bir szdizimi deil.
Bunun gibi bo parantezler gemelisiniz.
Bunu imdi yrtrsek, yine de Max'i grrz.
Yani birden fazla argmannz varsa bu ie yarar.
Parantezlere de ihtiyacnz var.
Bylece isim ve ya byle ie yaramaz.
Parantez iine koymanz gerekecektir.
Ve imdi ad ve ya ve gemiini buradaki argmanlar olarak verebilirsiniz.
Bu argmanlarla ilgili olarak grebileceiniz iki farkl szdizimi.
Bir alternatif de var.
lev gvdesi ile ilgili olarak.
Yani okun sa tarafnda akas pek ok ilev sadece bir eyler dndrr.
Diyelim ki burada aslnda bir eyi arpmak istiyoruz ve argman olarak bir say alyoruz.
imdi birka kez dnmek istiyoruz, elimizden gelen ey, arpma sonucunu kilitli hale
getirmek.
Bylece Watts geri dnd ve buraya geti.
imdi temizledim ve bunu altrdysak drt grrsn ve yaparz.
baka bir kodunuzun olmad bu davaya bakarsanz, Cauley keli ayralar atlayabilir ve bunu tek bir
satrda yazabilir ve sonra hepsinin geri dn anahtar kelimesi ok ksa olduunu itiraf etmeniz gerekir bu ilevi yazma meselesi.
lev vcudunuzda yaptnz tm ilemin geri geldii ve oradaki
Parantezleri tek argman etrafnda kaldrmann ksayollarndan yararlanrsak biraz daha
ksa srer.
Ve imdi bu ne yapar, yine de bu kodun sonucunu dndrr.
Burada sadece return anahtar kelimesini atlyoruz ve iki yaynmz var.
Ve bir veya daha fazla bamsz deikeni alr ve bir ey dndren bir ilev yazmann ok zl
ve ksa yollarmza sahibiz.
Dolaysyla burada temizleme ve koma hala 4 getiriyor.
Dolaysyla grebileceiniz tm szdizimi budur ve genel olarak ilev ok greceiniz bir eydir.
eitli szdizimini grdn bizi.
Hepsini imdi hatrlamak zorunda deilsiniz.
Texas'ta farkllklar olduunu ve bunlar kullanmazsak abucak aklna geleceklerini ve
belirli bir szdizimini kullanmamzn nedenini bildiini unutmayn.