Aprender acerca de LET y Konst, una construccin numrica y numrica, que ver
mucho y, por supuesto, nuestras funciones aerodinmicas.
Esa es una sintaxis diferente para crear funciones de Javascript.
Por supuesto, una funcin normal de JavaScript se ve as.
Con la palabra clave de funcin Tambin puede observar una sintaxis donde tiene la barra de mi funcin es igual a fonk.
Ahora una funcin de flecha se ve as.
Aqu lo estoy almacenando en una constante y luego en el lado derecho del signo de igual.
Esa es la sintaxis de la funcin flecha.
Aqu hay una lista de argumentos, pero podra contener algunos argumentos y luego una flecha.
Entonces, un signo igual y un signo mayor que el cuerpo de la funcin.
El ndice de funcin de flecha es un poco ms corto que la sintaxis normal, ya que omite la palabra
clave de funcin y tambin, y ese es el gran beneficio.
Resuelve muchos de los problemas que a menudo tenas con eso.
Esta palabra clave en javascript.
Si ha trabajado un poco con javascript, probablemente sepa que esta palabra clave no siempre se refiere a lo
que podra haber esperado que se refiriera durante la escritura de su cdigo.
Cuando usas esto dentro de la funcin de flecha, siempre mantendr su contexto y no cambiar sorprendentemente en
el tiempo de ejecucin.
Pasemos a J spend para ver la sintaxis de la funcin de flecha.
En la prctica, de vuelta en J Espin.
Creemos una funcin normal imprime mi nombre as.
Ahora aqu podemos, por supuesto, dar salida al nombre del registro de la consola y al nombre del pase como argumento.
Ahora, si llamo a imprimir mi nombre de esta manera y tuve el control despus de obtener el hallazgo porque
no pas nada, haga lo mismo con Max pasado como argumento.
Obtenemos max ahora en la funcin de flecha, el equivalente es iniciarnos en una constante llamada print my name.
Tambin podra crearse con LET.
Si planeas volver a asignar esta variable, imprime mi nombre como una constante.
Y ahora no se olvide de agregar esta flecha entre la lista de argumentos y el cuerpo de la funcin ahora est libre y
vuelva a ejecutar esto, igual ver Max.
Entonces aqu se comporta exactamente de la misma manera.
Ahora la palabra clave this thing es algo que vers para el curso.
Se vuelve importante una vez que agregas funciones a un objeto por supuesto.
En primer lugar, permtame mostrarle algunas alternativas para desinfectar con respecto a la lista de argumentos.
Para ser precisos, si solo recibe un argumento como lo hacemos aqu, tambin puede usar un atajo para omitir los
parntesis que lo rodean.
Eso solo es vlido para exactamente un argumento aunque no para ms y no para el ltimo aqu.
Obtendr el mismo resultado si tuviera una funcin que no recibe argumentos.
Esta no es una sintaxis vlida.
Necesita pasar un par de parntesis vacos como este.
Si ejecutamos esto ahora, tambin vemos Max.
Entonces esto funciona si tienes ms de un argumento.
Tambin necesitas parntesis.
Entonces, el nombre y la edad no funcionarn.
Tendr que envolver esto entre parntesis.
Y ahora podra mostrar el nombre y la edad y ambos como argumentos aqu.
Entonces estas son dos sintaxis diferentes que podras ver con respecto a los argumentos.
Tambin hay una alternativa.
En cuanto al cuerpo de la funcin.
Entonces, en el lado derecho de la flecha, obviamente, muchas funciones simplemente devuelven algo.
Entonces, digamos que realmente queremos multiplicar algo y obtenemos un nmero como argumento.
Ahora queremos devolver el nmero de veces, obviamente, lo que podemos hacer es consolar bloqueando el resultado de
multiplicar.
Entonces Watts regres por multiplicacin y pas a aqu.
Si ahora borrara y ejecutara esto, deberamos ver cuatro y lo hacemos.
en tu cuerpo funcional es el retorno y no tienes otro cdigo ah, puedes omitir las llaves Cauley y
escribir esto en una lnea y luego debes admitir que la palabra clave return es muy corta. pregunta de escribir esta funcin
Si tienes este caso en el que todo lo que haces
Se vuelve un poco ms corto si aprovechamos el atajo para eliminar los parntesis
alrededor del nico argumento.
Y ahora lo que hace es devolver el resultado de este cdigo.
Aqu simplemente omitimos la palabra clave return y tenemos dos emitidos.
Y tenemos una forma muy concisa y breve de escribir una funcin que toma uno o ms
argumentos y devuelve algo.
As que aqu la limpieza y la ejecucin todava producen 4.
As que esta es toda la sintaxis que podras ver y la funcin en general es algo que vers mucho.
Viste la sintaxis varias nosotros.
No tiene que recordarlos todos ahora mismo.
Solo tenga en cuenta que hay diferencia en Texas y que si no los usamos rpidamente
volvern a su mente y sabr por qu usamos una sintaxis dada.