Imparerai su LET e Konst un numero e una costruzione di numeri che vedrai
molto e, naturalmente, le nostre funzioni aerodinamiche.
Questa  una sintassi diversa per la creazione di funzioni Javascript.
Ovviamente, una normale funzione javascript si presenta cos.
Con la parola chiave function potresti anche notare una sintassi in cui hai bar my fonk equals funzione.
Ora una funzione di freccia appare cos.
Qui lo sto memorizzando in una costante e poi sul lato destro del segno di uguale.
Questa  la sintassi della funzione freccia.
Un elenco di argomenti qui  acceso ma potrebbe contenere alcuni argomenti e quindi una freccia.
Quindi un segno di uguale e maggiore del segno e poi il corpo della funzione.
L'indice della funzione della freccia  un po 'pi corto della sintassi normale poich omette la parola
chiave function e anche questo  il grande vantaggio.
Risolve molti dei problemi che hai avuto spesso con quello.
Questa parola chiave in javascript.
Se hai lavorato un po 'con JavaScript, probabilmente saprai che questa parola chiave non si riferisce sempre a ci
che potresti aspettarti che faccia riferimento durante la scrittura del tuo codice.
Quando lo usi all'interno della funzione freccia, manterr sempre il suo contesto e non cambier in modo
sorprendente in runtime.
Passiamo ora alla spesa J per vedere la sintassi della funzione freccia.
In pratica di nuovo in J Espin.
Creiamo una normale funzione stampa il mio nome in questo modo.
Ora, qui possiamo ovviamente scrivere il nome del log della console e il pass name come argomento.
Ora se chiamo print il mio nome in questo modo e ho il controllo dopo che siamo entrati nel find perch non ho
passato nulla per farlo fare lo stesso con Max passato come argomento.
Ora otteniamo il massimo alla funzione della freccia l'equivalente  di cominciare noi in un nome stampato costante il mio nome.
Potrebbe anche essere creato con LET.
Se pianifichi di riassegnare questa variabile stampa il mio nome come costante.
E ora non dimenticare di aggiungere questa freccia tra l'elenco degli argomenti e il corpo della funzione  ora chiaro
e riesegui questo vedrai ancora Max.
Quindi qui si comporta esattamente allo stesso modo.
Ora questa parola chiave  qualcosa che vedrai per il corso.
Diventa importante una volta che si aggiungono le funzioni all'oggetto, naturalmente.
Prima di tutto lascia che ti mostri alcune alternative ai disinfetti per quanto riguarda l'elenco degli argomenti.
Per essere precisi se ricevi solo un argomento come facciamo qui puoi anche usare una scorciatoia di omettere le
parentesi attorno ad esso.
Questo  valido solo per un argomento, anche se non per pi e non per ultimo qui.
Otterrai comunque lo stesso risultato se avessi una funzione che non riceve argomenti.
Questa non  una sintassi valida.
Devi passare una coppia vuota di parentesi come questa.
Se eseguiamo questo ora, vediamo anche Max.
Quindi funziona se hai pi di un argomento.
Hai anche bisogno di parentesi.
Quindi il nome e l'et come questa non funzioneranno.
Avrai bisogno di avvolgere questo tra parentesi.
E ora puoi scrivere il nome e l'et e passato entrambi come argomenti qui.
Quindi queste sono due diverse sintassi che potremmo vedere riguardo gli argomenti.
C' anche un'alternativa.
Per quanto riguarda il corpo della funzione.
Quindi sul lato destro della freccia, ovviamente, molte funzioni restituiscono qualcosa.
Quindi diciamo che in realt vogliamo moltiplicare qualcosa e otteniamo un numero come argomento.
Ora vogliamo restituire il numero di volte a ci che possiamo fare, ovviamente, possiamo consolare il risultato bloccato della
moltiplicazione.
Quindi Watts  tornato moltiplicato e passato qui.
Se ora ho chiarito come e gestito questo dovremmo vedere quattro e lo facciamo.
tuo corpo funzione  di ritorno e non hai altro codice l dentro puoi omettere le parentesi graffe di
Cauley e scrivere questo in una riga e poi devi ammettere che la parola chiave return  molto breve questione di scrivere questa funzione.
Se hai questo caso in cui tutto ci che fai nel
Diventa un po 'pi breve se sfruttiamo la scorciatoia di rimuovere le parentesi
attorno al singolo argomento.
E ora ci che fa  ancora restituisce il risultato di questo codice.
Qui omettiamo la parola chiave return e ne abbiamo emessi due.
E abbiamo un modo molto conciso e breve di scrivere una funzione che accetta uno o pi
argomenti e restituisce qualcosa.
Quindi qui il clearing e il running fanno ancora 4.
Quindi questa  tutta la sintassi che potresti vedere e la funzione in generale  qualcosa che vedrai molto.
Hai visto i vari sintassi di noi.
Non devi ricordarli tutti in questo momento.
Basta essere consapevoli del fatto che ci sono delle differenze in Texas e se non le
usiamo torneranno presto in mente e saprete perch usiamo una determinata sintassi.