Voc aprender sobre LET e Konst uma quantidade de nmero e construo de nmeros que voc
vai ver muito e, claro, nossas funes aero.
Essa  uma sintaxe diferente para criar funes de Javascript.
Normalmente, uma funo javascript normal parece ser assim.
Com a palavra-chave de funo, voc tambm pode observar uma sintaxe em que voc possui uma barra, minha fonk  igual  funo.
Agora, uma funo de seta parece assim.
Aqui estou armazenando-o em uma constante e depois no lado direito do sinal de igual.
Essa  a sintaxe da funo seta.
Uma lista de argumentos aqui est, mas pode conter alguns argumentos e, em seguida, uma seta.
Ento, um sinal igual e um sinal maior do que o sinal e depois o corpo da funo.
O ndice de funo de seta  um pouco menor do que a sintaxe normal, uma vez que ele omite a
palavra-chave da funo e tambm e esse  o grande benefcio.
Resolve muitos dos problemas que voc teve com isso.
Esta palavra-chave em javascript.
Se voc trabalhou com javascript um pouco, provavelmente voc sabe que esta palavra-chave nem sempre se refere ao que
voc esperaria que ele se referisse durante a sua redao do seu cdigo.
Quando voc usa isso dentro da funo de seta, ele sempre manter seu contexto e no mudar surpreendentemente
no tempo de execuo.
Ento, vamos agora passar para gastar para ver essa sintaxe da funo de seta.
Na prtica de volta a J Espin.
Vamos criar uma funo normal print meu nome como este.
Agora, aqui, podemos, naturalmente, exibir o nome do log do console e passar o nome como o argumento.
Agora, se eu chamar imprimir meu nome assim e ter controle depois de conseguirmos a descoberta, porque no passei
nada porque faz o mesmo com Max aprovado como argumento.
Ns recebemos o mximo agora na funo de seta, o equivalente  comear com uma constante chamada de imprimir meu nome.
Tambm pode ser criado com LET.
Se voc planeja reatribuir esta varivel, imprima meu nome como uma constante.
E agora, no se esquea de adicionar esta seta entre a lista de argumentos e o corpo da funo agora est limpo e
execute novamente isso, voc ainda ver Max.
Ento, aqui, ele se comporta exatamente da mesma maneira.
Agora, essa palavra-chave  algo que voc ver para o curso.
Torna-se importante uma vez que voc adiciona funes ao objeto,  claro.
Antes de mais, deixe-me mostrar-lhe algumas alternativas para desinfectar, no entanto, em relao  lista de argumentos.
Para ser preciso se voc receber apenas um argumento, como fazemos aqui, voc tambm pode usar um atalho de omitir os
parnteses  sua volta.
Isso s  vlido para exatamente um argumento, embora no para mais e no para o ltimo aqui.
Voc ainda ter o mesmo resultado se voc tiver uma funo que no recebe argumentos.
Esta no  uma sintaxe vlida.
Voc precisa passar um par de parnteses vazios como este.
Se executarmos isso agora, ainda vemos Max.
Ento, isso funciona se voc tiver mais de um argumento.
Voc tambm precisa de parnteses.
Ento o nome e a idade assim no funcionaro.
Voc precisar envolver isso entre parnteses.
E agora voc poderia exibir nome e idade e passar por ambos como argumentos aqui.
Ento, estas so duas sintaxes diferentes que voc pode ver em relao aos argumentos.
Existe tambm uma alternativa.
Em relao ao corpo da funo.
Ento, no lado direito da seta, obviamente, muitas funes apenas retornam algo.
Ento, digamos aqui que realmente queremos multiplicar algo e ns ganhamos um nmero como argumento.
Agora queremos retornar o nmero de vezes para, obviamente, o que podemos fazer  que podemos consolar bloqueado o resultado de
multiplicar.
Ento Watts retornou por multiplicar e passou para aqui.
Se eu j esclarecer e executar isso, devemos ver quatro e ns fazemos.
no seu corpo de funo  retornado e voc no tem outro cdigo l, voc pode omitir as chaves de Cauley
e escrever isso em uma linha e ento voc tem que admitir que a palavra-chave de retorno  muito curta questo de escrever esta funo.
Se voc tiver este caso em que tudo o que voc faz
Ele fica um pouco mais curto se aproveitarmos o atalho de remover os parnteses em
torno do nico argumento.
E agora o que isso faz  que ainda retorna o resultado desse cdigo.
Aqui, simplesmente omitimos a palavra-chave de retorno e ns dois emitimos.
E temos uma maneira muito concisa e curta de escrever uma funo que leva um ou mais
argumentos e retorna algo.
Ento, o desmarque e o funcionamento ainda produzem 4.
Ento, esta  toda a sintaxe que voc pode ver e a funo em geral  algo que voc ver muito.
Voc viu a sintaxe vrios ns.
Voc no precisa se lembrar de todos eles agora.
Apenas esteja ciente de que h diferena no Texas e, se no as usarmos, eles voltaro rapidamente
sua mente e voc sabe por que usamos uma determinada sintaxe.