Dowiesz si o let i const, kolejn rzecz, ktr zobaczysz na
tym kursie s funkcje strzaek.
To jest inna skadnia do tworzenia funkcji JavaScript.
Oczywicie normalna funkcja javascript wyglda tak.
Ze sowem kluczowym function. Moesz rwnie zwrci uwag na skadni, w ktrej masz funkcj var myFunc equals.
Teraz funkcja strzaki wyglda tak.
Tutaj przechowuj go w staej, a nastpnie po prawej stronie znaku rwnoci.
To jest skadnia funkcji strzaki.
Lista argumentw tutaj jest pusta, ale moe zawiera pewne argumenty, a nastpnie strzak.
Tak wic znak rwnoci i wikszy ni znak, a nastpnie ciao funkcyjne.
Funkcja snyntax ze strzak jest nieco krtsza ni normalna skadnia, poniewa pomija sowo
kluczowe function i jest to rwnie ogromna korzy.
Rozwizuje wiele problemw, z ktrymi czsto miae do czynienia.
To sowo kluczowe w javascript.
Jeli pracowae troch z javascript, prawdopodobnie wiesz, e to sowo kluczowe nie zawsze odnosi si
do tego, czego mgby si spodziewa podczas pisania twojego kodu.
Gdy uyjesz tego wewntrz funkcji strzaki, zawsze zachowa ona swj kontekst i nie zmieni go zaskakujco
w rodowisku wykonawczym.
Przejdmy teraz do jsbina, aby zobaczy skadni funkcji strzaki.
W praktyce. Z powrotem w jsbin.
stwrzmy normaln funkcj, printMyName w ten sposb.
Teraz moemy oczywicie wypisa nazw logu konsoli i nazw pliku jako argument.
Teraz, jeli wywoasz w ten sposb funkcj printMyName i nacinie klawisz control, otrzymamy warto undefined,
poniewa nic nie przekazuje. Robimy to samo z Maxem przekazanym jako argument.
Dostajemy Max. Teraz odpowiednikiem funkcji strzaki jest zapisanie jej jako staej o nazwie printMyName.
Mona go rwnie utworzy za pomoc let.
Jeli planujesz ponownie przypisa t zmienn printMyName jako sta.
A teraz nie zapomnij doda tej strzaki midzy list argumentw a treci funkcji. Jeli teraz wyczycisz i uruchomisz ponownie,
nadal bdziesz widzie Maks.
A wic zachowuje si dokadnie w ten sam sposb.
Teraz to sowo kluczowe jest czym, co zobaczysz w trakcie kursu.
Staje si to wane po dodaniu funkcji do obiektw oczywicie.
Przede wszystkim pozwl mi pokaza kilka alternatyw dla tej skadni w odniesieniu do listy argumentw.
By precyzyjnym. Jeli otrzymasz tylko jeden argument, jak my tutaj, moesz rwnie uy skrtu
do pominicia nawiasw wok niego.
Jest to wane tylko dla jednego argumentu, nie dla wicej, a nie dla mniej. Tutaj nadal uzyskasz
ten sam wynik. Jeli masz funkcj, ktra nie przyjmuje adnych argumentw.
To nie jest poprawna skadnia.
Musisz poda pust par nawiasw w ten sposb.
Jeli wykonamy to teraz, nadal widzimy Max.
To dziaa, jeli masz wicej ni jeden argument.
Potrzebujesz rwnie nawiasw.
Tak wic imi i wiek w ten sposb nie bd dziaa.
Bdziesz musia zawin to w nawiasie.
Teraz moesz wypisa nazw i wiek i przekaza oba argumenty tutaj.
S to dwie rne skadnie, jakie moesz zobaczy odnonie do argumentw.
Istnieje rwnie alternatywa.
Odnonie ciaa funkcji.
A wic po prawej stronie strzaki. Oczywicie wiele funkcji po prostu zwraca co.
Powiedzmy, e tak naprawd chcemy co pomnoy i otrzymamy liczb jako argument.
Teraz chcemy zwrci numer * 2. Oczywicie moemy zrobi to, abymy mogli skonsolidowa logicznie wynik
mnoenia.
Wic to, co jest zwracane przez pomnoenie i przekaza dwa tutaj.
Jeli teraz to wyjani i uruchomi to, powinnimy zobaczy cztery, a my to zrobimy.
Jeli masz taki przypadek, w ktrym wszystko, co robisz w treci funkcji, jest zwracane i
nie masz tam innego kodu, moesz pomin nawiasy klamrowe i napisa je w jednym wierszu, a nastpnie musisz rwnie
pomin sowo kluczowe return. Jest to bardzo krtka wersja pisania tej funkcji.
Troch krtszy, jeli skorzystamy ze skrtu do usuwania nawiasw
wok pojedynczego argumentu.
A teraz to, co robi, nadal zwraca wynik tego kodu.
Tutaj po prostu pomijamy sowo kluczowe return, a my 2 pominielimy.
I mamy bardzo zwizy i krtki sposb pisania funkcji, ktra przyjmuje jeden lub wicej argumentw
i zwraca co.
Tak wic wyczyszczenie i uruchomienie tego nadal daje 4.
Wic to jest caa skadnia, ktr moesz zobaczy, a funkcja strzaki w ogle jest czym, co wiele zobaczysz.
Widziae rne skadnie.
Nie musisz teraz pamita ich wszystkich.
Po prostu pamitaj, e istniej rne skadnie, a jeli z nich skorzystamy, szybko
wrc do twojego umysu i wiesz, dlaczego uywamy danej skadni.