Un'altra caratteristica offerta da javascript di Next-Generation riguarda la scrittura di codice modulare in modo che il
codice javascript sia suddiviso su pi file.
E ovviamente possiamo gi dividere il nostro codice su pi file.
Dobbiamo solo importarli nell'ordine corretto nei nostri file html di et.
E l'idea dietro le dichiarazioni di esportazione e importazione e i cosiddetti moduli  che all'interno di
un file javascript possiamo importare contenuti da un numero di file in modo che i file javascript
conoscano le loro dipendenze.
Potrebbe assomigliare a questo.
Abbiamo una persona caduta che ci tocca e l abbiamo questa persona costante che memorizza un oggetto javascript e
quindi questa  la parte interessante.
Esportiamo questa parola chiave di default, tutto fa una parola chiave speciale contrassegnandola come esportazione predefinita di questo file
e possiamo importarla da qualche altra parte e la dichiarazione di importazione verr mostrata in un secondo.
Potremmo anche avere un certo numero di casi in cui esportiamo pi cose qui, una costante denominata clean che
contiene una funzione dnt e dati di base che contiene un numero in un terzo file.
Potremmo aver bisogno di importare da persona s e utilit a noi cos apt o genio richiede istruzioni di importazione.
default significa semplicemente che se importiamo qualcosa da quel file sar sempre la nostra esportazione predefinita.
E qui ci sono un paio di differenti sintassi di importazione che vedrai nella persona dello score JSE come vedi usa la
parola chiave default la parola chiave
Quindi in questo caso una persona costante quindi nella persona implorata dalla persona si, possiamo nominare la persona qualunque cosa vogliamo, ed  per questo
che una persona con due anni di stampa o P R S non ha importanza.
Si riferisce sempre alla cosa contrassegnata come predefinita con la parola chiave predefinita per l'utilit.
S,  un po 'diverso l.
Importiamo da due diverse costanti e quindi la sintassi di importazione usa le parentesi graffe per indirizzare
esplicitamente cose specifiche da quel file.
Queste sono le cosiddette esportazioni denominate perch importiamo le cose con il suo nome.
Importiamo la costante pulita con il suo nome e importiamo Baystate con il suo nome perch non abbiamo contrassegnato
nulla come predefinito.
Quindi, per javascript per sapere cosa puntassimo esattamente, dobbiamo dargli il nome esatto e il nome va
tra un abbraccio e l'altro.
Tra l'altro si potrebbe anche scrivere questo come una dichiarazione di importazione con Baystate una virgola
pulita o viceversa.
Quindi queste sono importazioni ed esportazioni.
Scrivi tutto questo nei tuoi file javascript e lo utilizzerai pesantemente per tutti i punteggi.
Ora come con tutte queste funzionalit javascript di prossima generazione, non funzioner cos in tutti i browser.
Nemmeno i browser pi moderni supportano tutte le funzionalit che verranno utilizzate in questo progetto.
Pertanto nel prossimo modulo del corso ti mostrer anche come impostare rapidamente un progetto che alla fine
riunisce tutte queste funzionalit javascript di prossima generazione alle attuali buone funzioni generalizzate in modo che noi come
sviluppatori possiamo usare il javascript di prossima generazione senza di noi codice di spedizione che non esegue
da nessuna parte.
Quindi torna alle importazioni ed esportazioni.
Questa  la sintassi che usiamo e vedrai che stai usando molto in questo corso.
Potresti anche vedere alcune varianti perch possiamo anche scrivere diversamente quando abbiamo
un'esportazione predefinita.
Hai gi visto quella persona  il nome che puoi scegliere totalmente da solo.
Non importa qui se usi persona o PR.
Se si dispone di un'esportazione denominata,  necessario utilizzare effettivamente il nome esatto definito nel file con
la parola chiave export.
Ancora quello che puoi fare.
Puoi assegnare un alias che puoi poi scegliere liberamente nel file che stai importando con
la parola chiave as o se hai pi esportazioni con nome in un file.
possibile importare tutto con questo carattere speciale di avvio e quindi assegnare un alias e raggruppato.
In questo caso sarebbe un oggetto javascript che espone tutte le costanti e qualsiasi cosa esportate
nel file come propriet, in modo tale che siate semplicemente in bundle dati Daut in bundle Daut clean per accedere
all'esportazione di cose.
Dipende da te e mi vedrai usare queste cose per tutto il corso.
La ricerca di uso pi comune  quella in alto.
Importa a Cauley qualcosa che viene chiamato il rilancio.