Yeni Nesil javascript'in sunduu bir dier zellik, modler kod yazmaktan ok sayda
dosyaya ayrldnz javascript kodudur.
Akas, zaten kodumuzu birden ok dosyaya blebiliriz.
Onlar yalnzca ya html dosyalarmzda doru srayla ie aktarmak zorundayz.
Ve ihracat ve ithalat ifadelerinin ve szde modllerin arkasndaki fikir, bir javascript
dosyasnn iinde bir dizi dosyadan ierii ie aktarabilmemizdir, bylece javascript dosyalarnn kendilerinin
bamllklarn bilmesi salanr.
yle grnebilir.
Bize son bir den kii dokunuyor ve orada bir javascript nesnesi saklayan srekli bir insana sahibiz
ve bu ilgin bir blm.
Bunu varsaylan anahtar kelime olarak veriyoruz, hepsini bu dosyann varsaylan da aktarma olarak iaretleyen zel bir
anahtar kelime oluturuyor ve bunu baka bir yere aktarabiliriz ve ie aktarma ifadesi saniyede gsterilir.
Ayrca, burada birden fazla i parac ihra ettiimizde bir d yaayabiliriz, burada temiz diye adlandrlan
bir fonksiyon dnt ve baz veri nc bir dosyada bir say tutar.
Kii evet ve yardmc programmz ie aktarmamz gerekebilir, bu nedenle uygunluk veya dehann ithalat ifadeleri gerekir.
dosyadan bir eyler ie aktarrsak her zaman varsaylan da aktarmmz olaca anlamna gelir.
Ve burada, puann kiisinde greceiniz gibi birka farkl ithalat szdizimi vardr. Grdnz gibi, varsaylan anahtar kelimeyi kullanan JSE,
varsaylan anahtar kelime sadece bu
Dolaysyla bu durumda bir kii sabredilen kiiden kiiye srekli olarak evet evet, istediimiz her eyi isimlendirebiliriz, bu nedenle
basl bir iki yllk kiinin veya P R S'nin nemi yoktur.
Her zaman, varsaylan olarak varsaylan olarak iaretlediiniz eyi, yardmc program iin varsaylan anahtar kelime ile ifade eder.
Evet orada biraz farkl.
ki farkl sabiteden ie aktaryoruz ve bu nedenle ie aktarma szdizimi, belirli bir eyi o dosyadan aka
hedeflemek iin kvrck parantezleri kullanyor.
Bunlara adlandrlan da aktarmlar ad veriliyor, nk bunlar adyla ie aktaryoruz.
Temiz sabiti adyla ithal ediyoruz ve varsaylan olarak hibir eyi iaretlemediimiz iin Baystate'i adyla
ithal ediyoruz.
Dolaysyla javascript'in tam olarak neye iaret ettiini bilmek iin tam adn vermemiz gerekir ve
ad arlar kabul eder.
Bu arada Baystate'i virgl temiz ya da tersi ekilde ieren bir deyim olarak
da yazabilirsiniz.
Yani bunlar ithalat ve ihracattr.
Btn bunlar javascript dosyalarnza yazyorsunuz ve bunu btn puanlar iin ar kullanacaksnz.
Artk tm bu yeni nesil javascript zelliklerinde olduu gibi, tm tarayclarda byle almayacak.
En modern tarayclar bile bu projede kullanaca tm zellikleri desteklemez.
Bu nedenle, bir sonraki ders modlnde, ayn zamanda tm yeni jenerasyon javascript
zelliklerini u andaki genelletirilmi iyi zelliklerle birletiren bir projenin nasl hzl bir ekilde
kurulacan gstereceim, bylece bir gelitirici olarak bizsiz nesiller javascript kullanabileceiz hibir yerde
alan nakliye kodu.
Yani ithalat ve ihracat geri.
Bu, kullandmz szdizimidir ve bu derste oka kullanacanz greceksiniz.
Baz varyasyonlar da grebilirsiniz, nk varsaylan bir da aktarmaya sahipken bunu farkl
ekilde yazabiliriz.
Zaten kendi bana seebileceiniz kiinin o kiinin olduunu grdn.
Burada kii veya PR kullanrsanz nemi yoktur.
Adlandrlm bir da aktarmaya sahipseniz, aslnda dosyada export anahtaryla belirtilen tam ad
kullanmanz gerekir.
Hala yapabilecein ey.
As anahtar kelimesiyle ie aktarrken veya bir dosyada birden fazla adlandrlm da
aktarma var ise, o zaman tekrar serbeste seebileceiniz bir takma ad atayabilirsiniz.
Bu balang zel karakteriyle her eyi ie aktarabilir ve sonra bir takma ad atayabilir ve paket alnabilir.
Bu durumda, tm sabitleri ortaya karan bir javascript nesnesi olur ve
dosyadaki zellikleri ne olarak veriyorsanz, eylerin ihracatna erimek iin yalnzca Daut tabanl veri paketlenmi
Daut'u paketlersiniz.
Bu size kalm ve siz bunlar btn ders iin kullandm greceksiniz.
En sk kullanlan arama, en stteki arama.
thalat Cauley, ykseltme denilen eyleri braes'e balar.