Otra caracterstica que javascript de prxima generacin ofrece es escribir cdigo modular para que el cdigo
javascript se divida en varios archivos.
Y, obviamente, ya podemos dividir nuestro cdigo en varios archivos.
Solo tenemos que importarlos en el orden correcto en nuestros archivos html de edad.
Y la idea detrs de las declaraciones de exportacin e importacin y los llamados mdulos es que
dentro de un archivo javascript podemos importar contenido de una cantidad de archivos para que los archivos
javascript conozcan sus dependencias.
Podra verse as.
Tenemos una persona de la cada que nos toca y all tenemos a esta persona constante que almacena un objeto de
JavaScript y esta es la parte interesante.
Exportamos esto la palabra clave predeterminada all hace una palabra clave especial marcando esto como la exportacin predeterminada de este
archivo y podemos importar esto en otro lugar y la declaracin de importacin se mostrar en un segundo.
Tambin podramos tener un nmero de cadas donde exportamos varias cosas aqu, una constante denominada clean que contiene
una funcin dnt y datos base que contiene un nmero en un tercer archivo.
Es posible que tengamos que importar de la persona s y la utilidad a nosotros tan apto o genial requiere declaraciones de importacin.
predeterminada simplemente significa que si solo importamos algo de ese archivo, siempre ser nuestra exportacin predeterminada.
Y aqu hay un par de sintaxis de importacin diferente, como ver en la persona del puntaje JSE, como ve, usa la
palabra clave predeterminada, la palabra clave
Entonces en este caso una persona constante por lo tanto en la persona implorada de la persona s podemos nombrar a la persona lo que queramos
que es por qu una persona impresa dos veces o P R S no importa.
Siempre se refiere a lo que marc como predeterminado con la palabra clave predeterminada para la utilidad.
S, es un poco diferente all.
Importamos desde dos constantes diferentes y, por lo tanto, la sintaxis de importacin usa las llaves para orientar
explcitamente cosas especficas desde ese archivo.
Estas son llamadas exportaciones con nombre porque importamos el material por su nombre.
Importamos la constante limpia por su nombre e importamos Baystate por su nombre porque no marcamos nada como
el predeterminado.
Entonces, para que javascript sepa exactamente a qu apuntamos necesitamos darle el nombre exacto y el nombre
va entre abrazos de llamada.
Por cierto, tambin podra escribir esto como una declaracin de importacin con Baystate una coma limpia
o al revs.
Entonces estas son importaciones y exportaciones.
Usted escribe todo esto en sus archivos javascript y lo usar en gran medida para todos los puntajes.
Ahora, como con todas estas caractersticas javascript de prxima generacin, no se ejecutar as en todos los navegadores.
Ni siquiera los navegadores ms modernos admiten todas las funciones que se usarn en este proyecto.
Por lo tanto, en el prximo mdulo de curso, tambin te mostrar cmo configurar rpidamente un proyecto que
al final solo combina todas estas caractersticas javascript de prxima generacin con las buenas caractersticas generalizadas actuales para que
nosotros, como desarrolladores, podamos utilizar javascript de prxima generacin sin nosotros. cdigo de envo que no se ejecuta
en ninguna parte.
Entonces volvamos a las importaciones y exportaciones.
Esta es la sintaxis que usamos y ver que se usa mucho en este curso.
Tambin puede ver algunas variaciones porque tambin podemos escribir esto de manera diferente cuando tenemos una
exportacin predeterminada.
Ya has visto a esa persona es el nombre que puedes elegir por tu cuenta.
Aqu no importa si usa persona o PR s.
Si tiene una exportacin con nombre, en realidad tiene que usar el nombre exacto definido en el archivo con
la palabra clave export.
An lo que puedes hacer.
Puede asignar un alias que luego puede elegir libremente en el archivo que est importando
con la palabra clave as o si tiene mltiples exportaciones con nombre en un archivo.
Puede importar todo con este carcter especial de inicio y luego asignar un alias y un paquete.
En este caso, sera un objeto javascript que expone todas las constantes y todo lo que exporte en
el archivo como propiedades para que simplemente haya incluido los datos basados en Daut incluidos Daut clean para acceder a la
exportacin de cosas.
Eso depende de ti y me vers utilizar estas cosas para todo el curso.
La bsqueda de uso ms comn es la ms alta.
Import Cauley braes algo llamado el aumento de.