Outra caracterstica que o Next-Generation javascript oferece  escrever cdigo modular, portanto, o cdigo javascript
que voc dividiu em vrios arquivos.
E, obviamente, j podemos dividir nosso cdigo em vrios arquivos.
Ns apenas precisamos import-los na ordem correta nos arquivos html da nossa idade.
E a idia por trs das declaraes de exportao e importao e os chamados mdulos  que,
dentro de um arquivo javascript, podemos importar contedo de uma srie de arquivos para que os prprios arquivos
javascript conheam suas dependncias.
Pode parecer assim.
Ns temos uma pessoa de outono nos toca e l ns temos essa pessoa constante que armazena um objeto javascript e
ento essa  a parte interessante.
Ns exportamos essa palavra-chave padro, tudo isso significa que uma palavra-chave especial marcada como a exportao padro desse arquivo
e podemos importar isso em outro lugar e a declarao de importao ser mostrada em um segundo.
Ns tambm podemos ter uma srie de queda onde exportamos vrias coisas aqui, uma constante chamada clean, que
contm uma funo dnt e dados base que contm um nmero em um terceiro arquivo.
Podemos precisar importar de pessoa sim e utilidade para ns, de modo que o apt ou o genius requer declaraes de importao.
padro simplesmente significa que, se apenas importarmos algo desse arquivo, ser sempre nossa exportao padro.
E aqui esto algumas sintaxes de importao diferentes, como voc ver na pessoa da pontuao JSE, como voc v, usa
a palavra-chave padro, a palavra-chave
Ento, neste caso, uma pessoa constante, portanto, em pessoa implorada da pessoa sim, podemos nomear a pessoa o que quisermos, e  por
isso que uma pessoa impressa duas vezes ou P R S no importa.
Ele sempre se refere  coisa que voc marcou como padro com a palavra-chave padro para o utilitrio.
Sim,  um pouco diferente l.
Ns importamos a partir de duas constantes diferentes e, portanto, a sintaxe de importao usa as chaves curly para
direcionar especificamente coisas especficas desse arquivo.
Estas so as chamadas exportaes nomeadas porque importamos o material pelo seu nome.
Ns importamos a constante limpa por seu nome e importamos o Baystate pelo nome porque no marcamos nada
como padro.
Ento, para o javascript, saber o que exatamente estava apontando, precisamos dar o nome exato e o nome
vai entre os abraos de chamadas.
Pela maneira, voc tambm pode escrever isso como uma declarao de importao com o Baystate com uma vrgula
limpa ou vice-versa.
Portanto, estas so importaes e exportaes.
Voc escreve tudo isso em seus arquivos javascript e usar isso fortemente para todas as pontuaes.
Agora, como com todos esses recursos de javascript de prxima gerao, ele no ser executado assim em todos os navegadores.
Nem mesmo os navegadores mais modernos suportam que todos os recursos sero usados neste projeto.
Portanto, no prximo mdulo do curso, eu tambm vou mostrar como configurar rapidamente um projeto que, no final,
apenas agrupa todos esses recursos de javascript da prxima gerao para os bons recursos generalizados atualmente, para que ns,
como desenvolvedor, possamos usar o javascript da prxima gerao sem ns cdigo de transporte que no  executado
em nenhum lado.
Ento, de volta s importaes e exportaes.
Esta  a sintaxe que usamos e voc ver se usar muito neste curso.
Voc tambm pode ver algumas variaes porque tambm podemos escrever isso de forma diferente quando temos
uma exportao padro.
Voc j viu essa pessoa o nome que voc pode escolher totalmente por conta prpria.
No importa se voc usar pessoa ou RP.
Se voc tiver uma exportao com nome, voc precisar usar o nome exato definido no arquivo com
a palavra-chave de exportao.
Ainda o que voc pode fazer.
Voc pode atribuir um alias que voc pode novamente escolher livremente no arquivo que voc est
importando com a palavra-chave as ou se voc tiver vrias exportaes nomeadas em um arquivo.
Voc pode importar tudo com esse caractere inicial e, em seguida, atribuir um alias e empacotar.
Neste caso, seria um objeto javascript que expe todas as constantes e tudo o que voc
exporta no arquivo como propriedades para que voc simplesmente tenha dados Daut empacotados fornecidos Daut limpo para acessar a
exportao de coisas.
Isso depende de voc e voc me ver usar essas coisas para todo o curso.
A pesquisa de uso mais comum  a principal.
Importar Cauley prepara algo chamado de raise from.