Kolejn cech oferowan przez javascript nastpnej generacji jest pisanie kodu moduowego, wic javascriptowy kod
dzieli si na wiele plikw.
Oczywicie moemy podzieli nasz kod na wiele plikw.
Musimy po prostu zaimportowa je w odpowiedniej kolejnoci w naszych plikach HTML.
A ide eksportowania i importowania instrukcji i tak zwanych moduw jest to, e
wewntrz pliku javascript moemy importowa zawarto z innego pliku, dziki czemu pliki javascript
znaj swoje zalenoci.
To moe wyglda tak.
Mamy jeden plik, osob. js i tam mamy t sta osob, ktra jest przechowywana jako obiekt javascript
i to jest interesujca cz.
Wyeksportujemy to domylne sowo kluczowe, ktre jest specjalnym sowem kluczowym oznaczajcym to jako domylny eksport tego pliku,
a my moemy go zaimportowa gdzie indziej, a instrukcja importu zostanie wywietlona w cigu sekundy.
Moemy rwnie mie wiele plikw, w ktrych eksportujemy wiele rzeczy, tutaj sta o nazwie clean,
ktra posiada funkcj na kocu i baseData, ktra przechowuje liczb w trzecim pliku.
Moemy potrzebowa importowa od osoby. js i narzdzie. js, wic aplikacja. js wymaga instrukcji importu.
Oto kilka rnych skadni importu, ktre zobaczysz w tym kursie. osoba. js, jak widzisz, uywa
domylnego sowa kluczowego, domylne sowo kluczowe oznacza po prostu, e po prostu zaimportujemy co z tego pliku, zawsze
bdzie to nasz domylny eksport.
Tak wic w tym przypadku osoba staa w zwizku z importem osoby od osoby. Moemy wymieni osob, ktrej chcemy, dlatego wydrukowaem j
dwa razy tutaj, osoba lub prs nie ma znaczenia.
Zawsze odnosi si do rzeczy, ktr zaznaczye jako domyln z domylnym sowem kluczowym. Dla narzdzia.
js jest troch inaczej. Tam importujemy
z dwch rnych staych i dlatego skadnia importu uywa nawiasw klamrowych do jawnego kierowania okrelonych
rzeczy z tego pliku.
S to tak zwane eksportowane nazwy, poniewa importujemy rzeczy wedug nazwy.
Importujemy sta czyst pod jej nazw i importujemy baseData po nazwie, poniewa nic nie oznaczamy
jako domyln.
Aby javascript wiedzia, do czego dokadnie zmierzamy, musimy nada mu dokadne imi, a nazwa
jest umieszczana midzy nawiasami klamrowymi.
Przy okazji, moesz rwnie napisa to jako jedn instrukcj importujc z commem clean
lub odwrotnie.
A wic s to import i eksport.
Zapisujesz to wszystko w swoich plikach javascript i bdziesz go intensywnie wykorzystywa podczas tego kursu.
Podobnie jak w przypadku wszystkich tych funkcji javascript nastpnej generacji, nie bdzie dziaa tak we wszystkich przegldarkach.
Nawet najnowoczeniejsze przegldarki nie obsuguj wszystkich funkcji, ktrych bdziemy uywa w tym projekcie.
Dlatego w nastpnym module kursu poka ci rwnie, jak szybko skonfigurowa projekt, ktry na
koniec po prostu kompiluje wszystkie funkcje javascript nastpnej generacji do aktualnych funkcji javascript genw, abymy
my, jako programista, mogli uywa javascript nastpnej generacji bez nas kod wysykowy, ktry nie
dziaa nigdzie.
Wracajc do importu i eksportu.
Jest to skadnia, ktrej uywamy, a na tym kursie wiele si przyda.
Moesz rwnie zobaczy kilka odmian, poniewa moemy inaczej napisa, gdy mamy
domylny eksport.
Ju widziae, e ta osoba to imi, ktre moesz wybra zupenie sam.
Nie ma to znaczenia, jeli uywasz osoby lub prs.
Jeli masz nazwany eksport, musisz uy dokadnej nazwy zdefiniowanej w pliku ze
sowem kluczowym export.
Wci co moesz zrobi.
Moesz przypisa alias, ktry nastpnie moesz dowolnie wybra w pliku, ktry importujesz,
jako sowo kluczowe as lub jeli masz wiele nazwanych eksportw w pliku.
Moesz zaimportowa wszystko za pomoc tego * specjalnego znaku, a nastpnie przypisa alias i pakiet.
W tym przypadku byby to obiekt javascript, ktry eksponuje wszystkie stae i wszystko, co eksportujesz w drugim pliku, jako
waciwoci, wic po prostu masz w pakiecie. baseData, w pakiecie. czyste, aby uzyska dostp do
eksportu rzeczy.
To zaley od ciebie i zobaczysz, e uywam tych rzeczy w trakcie kursu.
Najczstsze wyszukiwanie w uyciu jest najlepsze.
Zaimportuj nawiasy klamrowe, z ktrych krcone s klamry