Aprendimos sobre las importaciones y exportaciones y no registramos la caracterstica de las clases de arte javascript de
prxima generacin si vienes de algn otro lenguaje de programacin que ya conozcas.
Las clases son esencialmente planos de objetos.
En nuestro caso aqu para los objetos javascript, se crea una clase con la palabra clave class
y una clase puede tener tanto propiedades como mtodos.
Los mtodos son simplemente funciones asociadas a clases donde las propiedades son variables que tienen dos clases.
Se podra decir que usar ambos cursos de Findus y obviamente siempre explicar lo que estamos haciendo aqu.
Cuando agregamos dicha propiedad o mtodo, se crea una instancia de una clase como esta con la nueva palabra clave.
Y esto, por supuesto, puede resultarle familiar si trabaj un poco con javascript.
Puede observar desde la construccin de las funciones y, de hecho, las clases son una
forma ms conveniente de crear funciones de constructor para que pueda crear objetos javascript con clases como blueprints.
Esa es la idea y todas las clases admiten la herencia.
Lo que significa que tiene otra clase que hereda de tomar todas sus propiedades y
mtodos y potencialmente agregar nuevas propiedades y mtodos.
Aunque podra parecerle familiar.
Puede notar de prototipos.
Echemos un vistazo a las clases en accin.
Vamos a crear una nueva clase aqu.
Toda persona de nombre as como as.
Luego tienes llaves para marcar el cuerpo de la clase.
Y ahora podemos comenzar a usar propiedades ahora en su forma ms simple o propiedades aadidas al agregar
un constructor que es un mtodo de funcin predeterminado.
Puede agregar a cualquier clase que se ejecutar cada vez que crea una instancia de la clase y el mtodo
se crea simplemente con el nombre de los parntesis de Meffert y luego llame a las llaves.
Y luego, ahora podemos configurar propiedades con esta palabra clave y podramos escribir este nombre igual a
mximo, por ejemplo.
Tambin podemos agregar un mtodo.
Imprima mi nombre y all podramos simplemente generar este nombre refirindonos a la propiedad Name que creamos.
Ahora podemos usar esta clase para almacenar una instancia en una constante con una nueva persona y luego podemos
ejecutar una persona.
Imprimir mi nombre
Si ahora vamos a ejecutar nosotros C-Max.
As de fcil podemos usar una clase.
Ahora dije que las clases tambin pueden heredar.
Entonces, lo que podemos hacer es crear otra clase humana y all tambin podramos agregar un constructor para establecer este Chandor igual
a masculino o femenino, por supuesto, si quieres, pero lo que quieras y podras en el
gnero Brint y luego bloquear la consola de salida. .
Este genero
Y ahora si una persona se extiende, entonces esa es una palabra clave que nuevamente se extiende a los humanos.
usar ambos en la persona para que tambin podamos llamar a una persona que imprima el gnero de esa manera.
Ahora heredamos esta propiedad y este mtodo imprime el gnero y tambin podemos
Sin embargo, antes de ejecutar con xito, en realidad vamos a intentarlo.
Obtendremos el error de que debemos llamar al superconstructor en la clase derivada y eso es importante.
Si est ampliando otra clase y est implementando el constructor, no es necesario.
Pero si lo eres, entonces tienes que agregar Super este super mtodo especial en el constructor.
Es una palabra clave y simplemente ejecuta el constructor padre al que, por supuesto, tiene que
corregir para inicializar la clase principal.
desafo de gnero en FEMA, que no es 100% correcto aqu, pero solo para mostrar el caso de que esto funciona.
As que ahora que las tienes libres, vers a Max y al correo, y obviamente ahora puedes ingresar a tu clase
personal y establecer el
Ahora ves que imprimimos una hembra a pesar de que todava estamos llamando al gnero Brint aqu.
Pero se extiende por persona, por lo que estas son clases y las clases son utilizadas por reaccionar para crear sus componentes.
Al menos como es una de las dos formas de crear componentes.
As es como me vers usarlo en este curso y es importante comprender que las
clases son solo planos para objetos JavaScript y son muy comparables a las funciones de constructor donde la herencia es
comparable a los prototipos.