Abbiamo imparato a conoscere le importazioni e le esportazioni e non registrare le funzionalit delle classi di arte javascript di
prossima generazione se provieni da un altro linguaggio di programmazione che potresti gi conoscere.
Le classi sono essenzialmente progetti per oggetti.
Nel nostro caso qui per gli oggetti javascript viene creata una classe con la parola chiave class
e una classe pu avere sia propriet che metodi.
I metodi sono semplicemente funzioni associate a classi in cui le propriet sono variabili che hanno due classi.
Potresti dire che useranno entrambi i corsi di Findus e ovviamente spiegheranno sempre cosa stiamo facendo qui.
Quando aggiungiamo una propriet o un metodo, una classe viene istanziata in questo modo con la nuova parola chiave.
E questo potrebbe ovviamente sembrarti familiare se hai lavorato un po 'con javascript.
Si potrebbe notare dal costruire le funzioni e infatti le classi sono un modo
pi conveniente di creare funzioni di costruzione in modo da creare oggetti javascript con classi come progetti.
Questa  l'idea e le classi supportano tutte l'ereditariet.
Ci significa che hai un'altra classe che erediti dall'acquisizione di tutte le sue propriet e
metodi e potenzialmente aggiungendo nuove propriet e metodi.
Anche se potrebbe sembrarti familiare.
Potresti notare dai prototipi.
Diamo un'occhiata alle classi in azione.
Creiamo una nuova classe qui.
Tutto il nome di persona proprio cos.
Quindi hai parentesi graffe per contrassegnare il corpo della classe.
E ora possiamo iniziare a utilizzare le propriet ora nella sua forma pi semplice o le propriet aggiunte aggiungendo
un costruttore che  un metodo di funzione predefinito.
possibile aggiungere a qualsiasi classe che verr eseguita ogni volta che si crea un'istanza della classe e il
metodo viene creato solo con il nome delle parentesi di Meffert e quindi chiamare le parentesi.
E poi ci possiamo ora impostare le propriet con questa parola chiave e potremmo scrivere questo nome uguale
a max, per esempio.
Possiamo anche aggiungere un metodo.
Stampa il mio nome e l potremmo semplicemente produrre questo nome facendo riferimento alla propriet Name che abbiamo creato.
Ora possiamo usare questa classe per memorizzare un'istanza in una costante con una nuova persona e quindi possiamo
eseguire una persona.
Stampa il mio nome.
Se ora eseguiamo C-Max.
cos facile usare una classe.
Ora ho detto che anche le classi possono ereditare.
Quindi, possiamo creare un'altra classe umana e l potremmo anche aggiungere un costruttore per impostare questo Chandor uguale a maschio
o femmina, naturalmente, se vuoi, ma che cosa vuoi e potresti farlo al genere
Brint e poi uscire dal blocco della console .
Questo genere.
E ora se una persona si estende allora quella  una parola chiave che si estende di nuovo umana.
sia sulla persona che in quel modo, cos possiamo anche chiamare una persona che stampa il genere in quel modo.
Ora ereditiamo questa propriet e questo metodo stampa il genere e possiamo usarlo
Tuttavia, prima di correre con successo, in realt proviamo.
Avremo un errore che dobbiamo chiamare il super costruttore nella classe derivata e questo  importante.
Se si sta estendendo un'altra classe e si sta implementando la funzione di costruzione che non  necessario.
Ma se lo sei, devi aggiungere Super questo super metodo speciale nel costruttore.
una parola chiave e semplicemente esegue il costruttore genitore a cui ovviamente devi correggere
per inizializzare la classe genitore.
continuare a dare il genere alla FEMA che non  corretto al 100% qui, ma solo per dimostrare che funziona.
Quindi ora avevi le idee chiare e corri vedrai Max e la posta e ovviamente potresti ora entrare nella tua
classe di persona e
Ora vedi che stampiamo donne anche se stiamo ancora chiamando il genere Brint qui.
Ma  esteso per persona, quindi queste sono le classi e le classi vengono utilizzate reagendo per creare i suoi componenti.
Almeno come  uno dei due modi di creare componenti.
Questo  il modo in cui mi vedrai usare in questo corso ed  importante
capire che le classi sono solo dei progetti per gli oggetti javascript e sono molto simili alle funzioni del costruttore dove
l'ereditariet  paragonabile ai prototipi.