Dowiedzielimy si o imporcie i eksporcie. Kolejn podstawow cech javascript nastpnej generacji s
klasy, jeli pochodzisz z innego jzyka programowania, moesz ju zna klasy.
Klasy s zasadniczo projektami obiektw.
W naszym przypadku tutaj dla obiektw javascript. Klasa jest tworzona ze sowem kluczowym class, a
klasa moe mie zarwno waciwoci, jak i metody.
Metody s po prostu funkcjami doczonymi do klas, w ktrych waciwoci s zmiennymi doczonymi do klas.
Mona powiedzie, e uyjemy obu w tym kursie, a wtedy oczywicie zawsze wyjanimy, co tu robimy.
Kiedy dodajemy tak waciwo lub metod, klasa jest tworzona tak jak to z nowym sowem kluczowym.
A to moe oczywicie wyglda znajomo, jeli pracowae troch z javascript.
Moesz zauway, e funkcje konstruktora i rzeczywicie klasy s bardziej wygodnym
sposobem tworzenia funkcji konstruktora, wic tworzysz obiekty javascript z klasami jako projektami.
Taki jest pomys, a klasy wspieraj rwnie dziedziczenie.
Oznacza to, e masz inn klas, ktr dziedziczysz, biorc wszystkie jej waciwoci i metody
oraz potencjalnie dodajc nowe waciwoci i metody.
To te moe wyglda znajomo.
Moesz zauway na podstawie prototypw.
Rzumy okiem na zajcia w akcji.
Stwrzmy tutaj now klas.
Nazw tak osob.
Nastpnie masz nawiasy klamrowe, aby zaznaczy ciao klasy.
Teraz moemy zacz korzysta z waciwoci teraz w najprostszej formie, wasno jest dodawana przez
dodanie konstruktora, ktry jest domyln metod funkcji.
Moesz doda do dowolnej klasy, ktra bdzie wykonywana przy tworzeniu instancji klasy, a
metoda jest tworzona za pomoc nazwy nawiasw, a nastpnie nawiasw klamrowych.
Nastpnie moemy teraz ustawi waciwoci za pomoc tego sowa kluczowego i moemy napisa, e ta nazwa jest rwna
na przykad max.
Moemy teraz doda metod.
PrintMyName i moemy po prostu wypisa to. nazwa odnoszca si do stworzonej przez nas wasnoci nazwy.
Teraz moemy uy tej klasy do przechowywania instancji w staej z now osob, a nastpnie
moemy wykona osob.
PrintMyName.
Jeli teraz uderzymy, widzimy Max.
Tak atwo moemy uy klasy.
Teraz powiedziaem, e klasy mog rwnie dziedziczy.
Moemy wic stworzy inn klas ludzk i tam moemy doda
konstruktora, ktry to ustawi. pe rwna pci mskiej lub eskiej oczywicie, jeli chcesz, co
czujesz, cokolwiek chcesz i moesz wydrukowa program Gender, a nastpnie wypisa log konsoli.
to. pe.
A teraz, jeli osoba si rozciga, to sowo kluczowe rozciga si na czowieka.
Teraz dziedziczymy t waciwo i t metod printGender, a my moemy uywa zarwno na osobie, jak
i rwnie moemy wywoa osob. printGender w ten sposb.
Zanim jednak zaczniemy dziaa poprawnie, sprbujmy tego.
Otrzymamy bd, ktry musimy nazwa super konstruktorem w klasie pochodnej i to jest wane.
Jeli rozszerzasz inn klas i implementujesz konstruktor, ktrego nie musisz.
Ale jeli tak, to musisz doda super super specjaln metod do konstruktora.
Jest to sowo kluczowe i po prostu wykonuje konstruktor nadrzdny, do ktrego oczywicie musisz si
poprawi, aby zainicjowa klas nadrzdn.
Wic teraz jasne i biegnij, zobaczysz Maxa i mczyzn i oczywicie moesz teraz przej do swojej klasy i
nadal ustala pe dla kobiet, co nie jest w 100% poprawne, ale to tylko po to, eby
pokaza, e to dziaa.
Teraz widzimy, e drukujemy kobiet, mimo e nadal wzywamy printGender tutaj.
Ale jest rozszerzony przez osob, wic s to klasy i klasy uywane przez React do tworzenia jego komponentw.
Przynajmniej jest to jeden z dwch sposobw tworzenia komponentw.
Jest to, jak wida mi go uywa w tym kursie i wane jest, aby
zrozumie, e zajcia s tylko plany dla obiektw JavaScript i s bardzo porwnywalne do funkcji konstruktora, gdzie dziedziczenie
jest porwnywalna do prototypw.