Zaten snflarn bildiiniz baz dier programlama dillerinden geliyorsanz, ithalat ve ihracat hakknda bilgi
aldk ve yeni nesil javascript sanat snflarnn zelliklerini kaydetmedik.
Snflar aslnda nesneler iin plan taslaklardr.
Bizim durumumuzda javascript nesneleri iin snf bir anahtar kelime ile oluturulmu ve bir snf
hem zelliklere hem de yntemlere sahip olabilir.
Yntemler, yalnzca zelliklerin iki snf olan deikenler olduu snflara eklenmi ilevlerdir.
Hem Findus dersini kullanacan syleyebilir, tabii ki burada ne yaptmz aklayacaktr.
Byle bir zellik veya yntem eklediimizde, snf yeni anahtar kelime ile bu ekilde oluturulur.
Javascript ile biraz almanz halinde bu elbette tandk gelecektir.
Fonksiyonlar oluturmaktan farkedebilirsiniz ve aslnda snflar yapc ilevler oluturmann
daha kolay bir yoludur; bu nedenle snflar projeksiyonlu javascript nesneleri oluturursunuz.
te fikir ve snflar tm destek kaltm.
Bu, tm zelliklerini ve yntemlerini alarak ve potansiyel olarak yeni zellikler ve yntemler ekleyerek
miras aldnz baka bir snfnz olduu anlamna gelir.
Sana aina grnse de.
Prototiplerden fark edebilirsiniz.
Harekete geirilen snflara bir gz atalm.
Burada yeni bir snf yaratalm.
Tm ad kii byle byle.
O zaman snf gvdesini iaretlemek iin kvrck parantezler var.
Ve imdi orada zellikleri en basit biiminde kullanmaya balayabiliriz ya da varsaylan bir ilev
yntemi olan bir yapc ekleyerek eklenen zellikler.
Snf balattnzda altrlacak herhangi bir snfa ekleyebilirsiniz ve yntem
sadece Meffert parantezlerinin adyla oluturulur ve parantezleri arr.
Ve imdi orada bu anahtar kelime ile zelliklerini ayarlayabiliriz ve bu ismi rnein max'a
eit olarak yazabiliriz.
Ayrca bir yntem de ekleyebiliriz.
smimi yazdmzda, oluturduumuz Name mlkne atfta bulunarak sadece bu ismi kt alabiliriz.
imdi bu snf, bir rnei yeni bir kii ile saklamaya ve sonra da
insan yrtebiliriz.
Adm yaz.
Eer imdi biz C-Max' altralm.
Bir snf bu kadar kolay kullanabiliriz.
imdi snflarn da miras alabileceini syledim.
Yapabildiimiz ey, baka bir snf insan yaratabiliriz ve orada da bu Chandor'u elbette erkek ya da kadna eit
bir hale getirmek iin bir yapc ekleyebiliriz, ancak isterseniz ne yaparsanz yapn ve
Brint cinsiyetini elinizden aln ve sonra konsol kilidini .
Bu cinsiyet.
Ve imdi eer bir kii uzarsa, o da bir anahtar kelime tekrar insana uzanr.
ve hem kiide de kullanabilir, bylece bir kiinin byle bir bask cinsiyetini de arayabiliriz.
imdi bu mlk devralrz ve bu yntem cinsiyeti yazdrr
Bununla birlikte, baarl bir ekilde komadan nce biz aslnda deneyelim.
Tretilmi snfta sper yapcy armamz gereken bir hata alacaz ve bu nemli.
Baka bir snf geniletiyorsanz ve yapmanz gereken yapcy uyguluyorsanz.
Ancak o zaman o Sper bu zel super yntemi yapcya eklemek zorunda kalrsnz.
Bu bir anahtar kelime ve basite st snf balatmak iin dzeltmek zorunda
olduunuz st yapcy yrtr.
doru olmayan FEMA'ya cesaret edebilecek durumda olduunuza karar verdiniz, ancak sadece bunun ie yaradn gsterelim.
imdi, Max'i ve postay grp greceksiniz ve tabii ki artk sizin kii snfnza girip yine
de yzde 100
imdi, hala Brint cinsiyete armamza ramen kadn yazdmz gryorsunuz.
Fakat kii tarafndan geniletilmitir, bu snflar ve snflar bileenlerini yaratmak iin reaksiyona girerek kullanlmaktadr.
En azndan bileenleri oluturmann iki yolu olduu gibi.
Bu dersi bana nasl kullanacanz greceksiniz ve snflarn javascript nesneleri
iin yalnzca plan taslaklar olduunu ve mirasn prototiplerle karlatrlabilir olduu yapc fonksiyonlarla ok benzer
olduunu anlamak nemlidir.