Aprendemos sobre as importaes e as exportaes e no gravamos a caracterstica das aulas de arte de javascript da prxima gerao,
se voc vier de alguma outra linguagem de programao que voc j conhea as aulas.
As classes so essencialmente planos para objetos.
No nosso caso aqui para objetos javascript, uma classe  criada com a palavra-chave da classe
e uma classe pode ter propriedades e mtodos.
Os mtodos so simplesmente funes anexadas a classes em que as propriedades so variveis que possuem duas classes.
Voc poderia dizer que usar ambos os cursos de Findus e, obviamente, sempre explicar o que estamos fazendo aqui.
Quando adicionamos essa propriedade ou mtodo, uma classe  instanciada assim com a nova palavra-chave.
E isso pode, naturalmente, ser familiar para voc se voc trabalhou um pouco com javascript.
Voc pode notar de construir as funes e, de fato, as classes so uma maneira
mais conveniente de criar funes de construtor para que voc crie objetos javascript com classes como planos.
Essa  a idia e todas as classes suportam a herana.
O que significa que voc tem outra classe que voc herda de tirar todas as suas propriedades
e mtodos e, potencialmente, adicionar novas propriedades e mtodos.
Embora possa parecer familiar para voc.
Voc pode notar de prottipos.
Vamos dar uma olhada nas aulas em ao.
Vamos criar uma nova classe aqui.
Todos os nomes so assim.
Ento voc tem cordes curly para marcar o corpo da classe.
E agora, podemos comear a usar propriedades agora em sua forma mais simples ou propriedades adicionadas adicionando
um construtor que  um mtodo de funo padro.
Voc pode adicionar a qualquer classe que ser executada sempre que voc instanciar a classe e o mtodo
for criado apenas com o nome dos parnteses Meffert e depois ligue para as chaves.
E ento, agora podemos configurar propriedades com esta palavra-chave e podemos escrever esse nome igual ao
mximo, por exemplo.
Tambm podemos adicionar um mtodo.
Imprima meu nome e l, podemos simplesmente enviar este nome, referindo-se  propriedade de Nome que criamos.
Agora, podemos usar esta classe para armazenar uma instncia em uma constante com uma nova pessoa e ento podemos
executar a pessoa.
Imprima meu nome.
Se agora vamos correr, ns C-Max.
assim que podemos usar uma classe facilmente.
Agora eu disse que as aulas tambm podem herdar.
Ento, o que podemos fazer  que podemos criar outro ser humano de classe e, alis, tambm podemos adicionar um construtor para definir este Chandor
igual a masculino ou feminino,  claro, se voc quer, mas o que quiser, e voc poderia em
Brint gnero e, em seguida, abrir o bloqueio do console .
Esse gnero.
E agora, se uma pessoa se estende, ento  uma palavra-chave que se estende de novo.
e podemos usar ambos na pessoa tambm, ento tambm podemos chamar uma pessoa de imprimir gnero assim.
Agora ns herdamos esta propriedade e esse mtodo imprime o gnero
No entanto, antes de corrermos com sucesso, estamos realmente, vamos tentar.
Obteremos um erro que devemos chamar o super construtor na classe derivada e isso  importante.
Se voc est estendendo outra classe e voc est implementando o construtor que voc no precisa.
Mas se voc , ento, voc deve adicionar Super este mtodo super especial no construtor.
uma palavra-chave e simplesmente executa o construtor pai para o qual, claro, voc deve corrigir
para inicializar a classe pai.
definir o desafio de gnero para a FEMA, que no  100 por cento correto aqui, mas apenas para mostrar que isso funciona.
Ento, agora voc tinha claro e executado, voc ver o Max e o correio e, obviamente, voc poderia entrar na sua classe
de pessoa e ainda
Agora, voc v que imprimimos as mulheres, mesmo que ainda estejamos ligando ao gnero Brint aqui.
Mas  estendido por pessoa, ento estas so classes e as classes so usadas por reagir para criar seus componentes.
Pelo menos, como  uma das duas formas de criar componentes.
assim que voc vai me ver us-lo neste curso e  importante entender
que as classes so apenas modelos para objetos javascript e so muito comparveis s funes do construtor onde a
herana  comparvel aos prottipos.