W ostatnim filmie dowiedzielimy si o klasach i dowiedzielimy si o waciwociach i metodach.
Tam te. Teraz javascript nastpnej generacji oferuje rwnie inn skadni inicjujcych waciwoci i metod.
I faktycznie jest to bardziej nowoczesna skadnia, ktrej uyj w tym kursie.
Dlatego te chc wam to pokaza.
Nauczye si ju, e waciwoci s jak zmienne przypisywane do klas i obiektw, metody
s podobne do funkcji doczonych do klas i obiektw, a dowiesz si o tej skadni, w ktrej
konfigurujemy waciwoci w funkcji konstruktora.
Teraz jest bardziej nowoczesna skadnia, ktra oszczdza nas przy uyciu tej funkcji konstruktora z javascript nastpnej generacji,
poniewa uyjemy go w tym kursie.
Moesz przypisa waciwo bezporednio do klasy, a myProperty rwna si wartoci.
Pomi wic wywoanie funkcji konstruktora.
Za kulisami nadal bdzie to przeksztacane, aby korzysta z funkcji konstruktora.
Ale bdziesz mia atwiejsze pisanie tego i dla metod, to jest cakiem podobne.
To stary sposb.
Pokazaem ci w ostatnim wykadzie.
Teraz sposobem javascript nastpnej generacji jest uycie skadni od lewej strony, w ktrej ustawiasz waciwo
i po prostu myl o metodzie, ktra przechowuje funkcj jako warto, a nastpnie koczy si
tym.
Moja metoda jest rwna, a nastpnie funkcja strzaki.
Wielk zalet tej skadni jest to, e poniewa uywasz funkcji strzaki jako wartoci waciwoci tutaj, nie masz adnych
problemw z tym sowem kluczowym i to jest dokadny powd, dla ktrego uyjemy tej skadni tutaj w
prawym dolnym rogu i skadni na w lewym dolnym rogu tego kursu.
Pozwl, e poka ci skadni.
Wracajc do jsbina do projektu, nad ktrym ju pracowalimy, z klas ludzi i osb.
Moemy pozby si konstruktora z klasy ludzkiej i pozby si tego sowa kluczowego.
i ustaw pe rwn pci mskiej i drukuj.
Pe mona ustawi na rwni z funkcj strzaki, w ktrej logujemy konsol.
to. pe nadal uywa tego sowa kluczowego tutaj, gdy docieramy do nieruchomoci.
Chocia moesz zignorowa t strzak na razie tak sam dla osoby, ktrej nie potrzebujemy ju konstruktora i
nie musimy ju wywoywa super z tego powodu.
Zamiast tego to, co robimy, nazywamy t nazw bez tej samej nazwy rwnej
Maxowi i pci rwnej eskiej, jeli chcemy, a printMyName jest rwne funkcji strzaki, tak jak to.
Teraz, jeli wyczycisz to i uruchomisz to, otrzymasz bd, poniewa nie rozpoznaje skadni, ktrej
naprawd potrzebujesz, aby przej do listy rozwijanej, gdzie mwi javascript i wybiera ES6.
Babel tutaj.
Jeli to zrobisz i uderzysz czysto i uciekniesz zobaczysz Maksa i kobiet.
Nadal bdziesz widzie strzaki po lewej stronie, ale moesz je zignorowa.
Jest to skadnia javascript nastpnej generacji, ktrej bdziemy uywa w tym kursie.