Cos nell'ultimo anno abbiamo imparato a conoscere le classi e abbiamo imparato a conoscere propriet e metodi.
Q Ora anche la prossima generazione di javascript offre una sintassi diversa delle propriet e dei metodi di inizializzazione.
Ed effettivamente questa sintassi pi moderna usa tutti i caratteri di sottolineatura.
Quindi voglio mostrartelo anche qui.
Hai gi imparato che le propriet sono come le variabili che allega alle classi e gli
oggetti sono come funzioni associate a classi e oggetti e imparerai a conoscere questa sintassi in cui impostiamo le
propriet nella funzione di costruzione.
risparmia usando questa funzione di costruzione con il javascript di prossima generazione dato che lo useremo in questo corso.
Ora c' una sintassi pi moderna che ci
Puoi assegnare una propriet direttamente all'interno della tua classe con la mia propriet uguale al valore.
Quindi hai saltato la chiamata della funzione di costruzione.
Dietro le quinte questo sar ancora trasformato per utilizzare le funzioni di costruzione.
Ma ti  pi facile scrivere questo e gli effetti sono abbastanza simili.
Questo  il vecchio modo.
Ti mostrer nell'ultima lezione.
semplicemente pensare a un metodo come una propriet che memorizza una funzione come valore e quindi si finisce con quello.
Ora il modo javascript di nuova generazione  quello di utilizzare la sintassi da sinistra in cui si imposta una
propriet e
Il mio metodo  uguale e quindi una funzione di freccia.
Il grande vantaggio di questa sintassi  che dal momento che era una funzione di freccia come valore di propriet qui
non hai problemi con questa parola chiave e questo  il motivo esatto per cui useremo questa sintassi qui in
basso a destra e la sintassi sul angolo in basso a sinistra per questo corso.
Lascia che ti mostri la sintassi per te.
Torna a J  stato il progetto in cui abbiamo gi lavorato qui con la classe umana e la persona.
Non possiamo sbarazzarci del costruttore nella classe umana e sbarazzarci di questa parola chiave.
Basta impostare il sesso uguale al maschio e stampare.
Il genere pu essere impostato uguale a una funzione della freccia in cui Kohn  un log.
Questo genere utilizza ancora questa parola chiave qui quando raggiungiamo la propriet.
Sebbene tu possa ignorare quella freccia per ora lo stesso e la persona non avr pi bisogno del costruttore e
non abbiamo pi bisogno di chiamare super per quella ragione.
Invece quello che facciamo  chiamare questo nome senza questo solo il nome uguale a Max e
il genere femminile uguale se si vuole e stampare il mio nome  uguale a una funzione di freccia per questo.
Ora se il pulitore non esegue questo si otterr un errore perch non riconosce a Sendak
che  effettivamente necessario andare nel menu a discesa dove dice javascript e sceglierlo come.
Batti qui.
Se lo fai e premi clear e run vedrai Max e female.
Vedrai ancora le frecce a sinistra ma potresti ignorarle.
Questa  la sintassi che  la prossima generazione di javascript che useremo in questo corso.