Son bir ylda snflar rendik ve zelliklerini ve yntemlerini rendik.
Q imdi jenerik javascript, zellikleri ve yntemleri balatan farkl bir szdizimi sunar.
Ve aslnda bu daha modern szdizimi tm altn iziyor.
Bu yzden sana burada da gstermek istiyorum.
Zaten zelliklerin snflara eklediiniz deikenler gibi olduunu rendiniz ve nesneler
yntemler snflara ve nesnelere eklenmi ilevlere benzer ve yapc ilevinde zellikleri ayarladmz
bu szdizimini reneceksiniz.
yapc ilevi yeni nesil javascript ile kullanmamz salayan daha modern bir szdizimi var.
imdi bu kursta kullanacamz bu
Eim deeri eliinde, snfnzn iinde dorudan bir mlk atayabilirsiniz.
Bylece yapc ilev arsn atladnz.
Sahnelerin arkasnda bu hala kurucu ilevleri kullanacak ekilde dntrlecektir.
Ancak bunu yazmann daha kolay bir zaman var ve biim efekti olduka benzer.
Bu eski yol.
Son konferansa sana gstereceim.
ilevi bir deer olarak saklar ve o zaman onunla sona eren bir zellik olarak dnmektir.
imdi nesil javascript yolu, bir mlk kurduunuz soldan gelen szdizimini kullanmak ve yalnzca bir yntemi
bir
Benim yntemim eittir ve sonra bir ok ilevi.
Bu szdiziminin en byk avantaj, bir mlk deeri olarak bir ok ilevi olduu iin, bu
anahtar kelimeyle hibir sorununuz olmamtr ve burada bu szdizimini sa alt kede ve szln
szdiziminde kullanmamzn tam nedeni budur. Bu dersin sol alt kesidir.
Sana szdizimini gstereceim.
J'ye geri dnn, burada insan ve kii snfyla zerinde altmz projeye devam ettiniz.
nsan snfndaki yapcdan kurtulamayz ve bu anahtar kelimeden kurtulamayz.
Cinsiyeti erkekle eit hale getirin ve yazdrn.
Cinsiyet, Kohn'un bir gnlk olduu bir ok ilevi ile eit olarak ayarlanabilir.
Mlke ulatmzda bu cinsiyet bu anahtar kelimeyi kullanmaya devam ediyor.
u an iin o okunaklarn grmezden gelebilir ve kiinin yapcya artk ihtiyac olmayacak
ve artk bu nedenle sper armamz gerekmiyor.
Bunun yerine, eer isterseniz ve adm bastrmak iin byle bir ok
ilevine eitse, bu ad adsz olmadan Max ve cinsiyet eit dii olmakszn adlandrrz.
imdi sprge almazsa Sendak'n aslnda javascript deyimiyle birlikte bulunduu alr menye
gitmeniz gerektiini kabul etmedii iin bir hata mesaj alrsnz.
Babil burada.
Bunu yaparsanz ve aka vurursanz ve koarsanz, Max ve dii grrsnz.
Sol taraftaki oklar hl grrsnz, ancak onlar yok sayabilirsiniz.
Bu, bu derste gerekten kullanacamz yeni nesil javascript olan szdizimidir.