Ento, no ltimo ano, aprendemos sobre aulas e aprendemos sobre propriedades e mtodos.
Q Agora, a prxima gerao de javascript tambm oferece uma sintaxe diferente de inicializar propriedades e mtodos.
E na verdade  essa sintaxe mais moderna, todos usam sublinhados.
Ento eu quero mostrar isso aqui tambm.
Voc j aprendeu que as propriedades so como as variveis que voc atribui s classes e os
mtodos dos objetos so como funes anexadas a classes e objetos e voc aprender sobre essa sintaxe onde configuramos as
propriedades na funo do construtor.
nos poupa usando esta funo de construtor com javascript de prxima gerao, pois a utilizaremos neste curso.
Agora, h uma sintaxe mais moderna que
Voc pode atribuir uma propriedade diretamente dentro da sua classe com meu valor igual a propriedade.
Ento voc ignorou a chamada da funo do construtor.
Por trs das cenas, isso ainda ser transformado para usar as funes do construtor.
Mas voc tem um tempo mais fcil de escrever isso e formar efeitos  bastante semelhante.
Este  o caminho antigo.
Eu vou te mostrar na ltima palestra.
pensar em um mtodo como uma propriedade que armazena uma funo como um valor e, ento, voc acabou com isso.
Agora, a maneira javascript da prxima gerao  usar a sintaxe a partir da esquerda onde voc configura uma propriedade
e simplesmente
Meu mtodo  igual e depois uma funo de seta.
A grande vantagem desta sintaxe  que, como ele era uma funo de seta como valor de propriedade aqui, voc
no teve problemas com essa palavra-chave e essa  a razo exata pela qual usaremos esta sintaxe aqui
no canto inferior direito e a sintaxe no canto inferior esquerdo para este curso.
Deixe-me mostrar-lhe a sintaxe.
De volta a J's foi no projeto que j trabalhamos aqui com a classe humana e pessoa.
No podemos nos livrar do construtor na classe humana e nos livrar desta palavra-chave.
Basta definir gnero igual ao masculino e imprimir.
O gnero pode ser configurado igual a uma funo de seta em que o Kohn  um registro.
Este gnero ainda usa essa palavra-chave aqui quando chegamos  propriedade.
Embora voc possa ignorar essa flecha por enquanto, o mesmo e a pessoa no precisar mais do construtor e
j no precisamos chamar de super por esse motivo.
Em vez disso, o que fazemos  chamar esse nome sem este nome, igual a Max e
sexo igual a fmea, se voc quiser e imprimir meu nome  igual a uma funo de seta para gostar disso.
Agora, se o limpador no funcionar, voc receber um erro porque no reconhece o Sendak,
voc realmente precisa ir para o menu suspenso, onde diz javascript e escolha.
Babble aqui.
Se voc fizer isso e acertar claro e correr voc ver Max e feminino.
Voc ainda ver as setas  esquerda, mas voc pode ignor-las.
Esta  a sintaxe que  o javascript da prxima gerao, que realmente usaremos neste curso.