As que en el ltimo ao aprendimos sobre las clases y aprendemos sobre propiedades y mtodos.
Q Ahora, javascript de prxima generacin tambin ofrece una sintaxis diferente de propiedades y mtodos de inicializacin.
Y en realidad es esta sintaxis ms moderna, todas usan guiones bajos.
As que quiero mostrarlo aqu tambin.
Ya aprendi que las propiedades son como las variables que adjunta a las clases y
objetos. Los mtodos son como funciones asociadas a clases y objetos, y aprender sobre esta sintaxis donde configuramos propiedades
en la funcin de constructor.
ahorra el uso de esta funcin de constructor con Javascript de prxima generacin, ya que lo usaremos en este curso.
Ahora hay una sintaxis ms moderna que nos
Puede asignar una propiedad directamente dentro de su clase con mi propiedad igual a valor.
Entonces omitiste la llamada a la funcin de constructor.
Detrs de escena, esto todava se transformar para usar funciones de constructor.
Pero es ms fcil escribir esto y formar efectos es bastante similar.
Esta es la vieja manera.
Te mostrar en la ltima conferencia.
en un mtodo como una propiedad que almacena una funcin como un valor y luego terminas con eso.
Ahora la forma javascript de prxima generacin es usar la sintaxis de la izquierda donde configuras una propiedad y
simplemente piensas
Mi mtodo es igual y luego una funcin de flecha.
La gran ventaja de esta sintaxis es que, dado que era una funcin de flecha como valor de propiedad, aqu no
tiene problemas con esta palabra clave y esa es la razn exacta por la que usaremos esta sintaxis aqu en
la esquina inferior derecha y la sintaxis en el esquina inferior izquierda para este curso.
Djame mostrarte la sintaxis.
Volvemos a J en el proyecto en el que ya trabajamos aqu con la clase humana y la persona.
No podemos deshacernos del constructor en la clase humana y deshacernos de esta palabra clave.
Simplemente establece el sexo igual a masculino e imprime.
El gnero se puede configurar igual a una funcin de flecha donde Kohn es un log.
Este gnero sigue utilizando esta palabra clave aqu cuando nos acercamos a la propiedad.
Aunque puede ignorar esa flecha por el momento, la persona ya no necesitar el constructor y ya
no necesitamos llamar a super por ese motivo.
En cambio, lo que hacemos es llamar a este nombre sin este nombre justo igual a Max y
gnero igual a femenino si lo deseas e imprimir mi nombre es igual a una funcin de flecha para que me guste.
Ahora, si el limpiador no funciona, obtendr un error porque no reconoce a Sendak
que realmente necesita ir al men desplegable donde dice javascript y elegirlo como.
Balbucea aqu
Si haces esto y presionas borrar y ejecutar, vers Max y hembra.
Todava ver las flechas a la izquierda, pero puede ignorarlas.
Esta es la sintaxis que es javascript de prxima generacin que realmente usaremos en este curso.