Snflar ve aero ilevleri hakknda ok ey reniyoruz.
imdi balarmz yeni iletmecilere evirelim, javascript'in geleceinde kullanabilecek ve
zaten bugn dinlenme operatrlerine yaymak iin Riak projemizde kullanabileceiz.
Aslnda sadece bir operatrn bo noktalar var.
Evet, bu garip grnyor olabilir ancak operatr sadece bo noktalar.
imdi yaylma ya da dinlenme denirse, onu kullandmz yere bal olarak yayc ileci, her eyi
ya da nesne zelliklerini blmek iin kullanlr.
Bu yzden bir dizi veya nesne yaymak.
rnein, eski bir dizimiz varsa ve bu eski dizideki tm eleri yeni bir diziye eklemek ve
ek olarak iki ede 1 eklemek istediimizde bu ilk dizin, tm dizinin nnde
nokta olduu anlamna gelir basite tm unsurlar ekip keli ayralarla oluturduumuz
yeni diziye ekledik.
Ve elbette daha fazla eleman ekleyebiliriz.
Dolaysyla, nesne iin ayn diziyi oluturmak iin dizin keli ayralarla normalletirmek iin kullanyoruz.
Yeni kol ile ar ayralar olan yeni bir nesne oluturuyoruz, ancak o zaman nokta nokta nokta da var.
ve bunlar anahtar deer iftleri olarak eklemek de, eski nesne ise yan not olarak nesne yoktu.
Eski nesne, eski nesne ve deerlerin tm zelliklerini karmak
Ayrca yeni bir mal var.
Burada yeni bir pervane 5 tarafndan geersiz klacakt.
Dolaysyla, kendi mlkmz ncelikle sahtekrlk yayma operatrn alr.
imdi kalan operatr ayn operatre karn farkl bir ekilde kullanld, burada fonksiyon argmanlarnn bir listesini bir diziye
birletirmek iin kullanlyor.
Ve bu bize nerede kullandmz gsterir.
Bunu bir ilev argman listesinde kullanyoruz.
te bir rnek sralama.
Bizim X snrsz sayda argman alr.
Yani bamsz bir argman ya da nokta nokta nokta ile her ne olursa olsun biz sadece bir argman veya X yazyoruz,
ancak aslnda birden fazla alabiliriz ve hepsi birlikte bir dizi olarak birletirilecek.
Bu durumda, Array yntemlerini argman listemize uygulayabilir veya rahata saklanan argmanlarmz kullanarak ne yapmak
istiyorsa onu yapabiliriz.
O halde her ikisine de NJ Esben gibi bir gz atalm.
imdi yaylma operatryle balayalm veya bir dizi say oluturalm.
Bu yzden bir kere serbest brakmak istediiniz kadar ekleyin.
imdi yeni bir dizi yeni say yaratmak istiyorum ve grdnz gibi yaylma basite bo
noktalar ekleyerek kullanlyor.
Ardndan eski dizi saylar ve sonra potansiyel olarak bunu yapmak zorunda deilsiniz.
4 gibi yeni rakamlar ve bu istee baldr.
Son konsol gnlyle.
Yeni numaralar burada.
Ve kotum ki, tm unsurlar ve yeni unsuru ieren bir iki  drt eski diziyi elde ettik.
Aslnda eski eyi eklemeyiz.
Bunu noktalar olmadan yapsaydk, yeni unsurun iinde bir unsur olarak yer alrd.
Aka grdnz gibi eski unsurlar gerekten ekti.
Bu, yaylm operatre gre, bu dersi hem diziler hem de nesneler zerinde
birka kez bu kursta kullandm greceksiniz; rnein, bu eski nesneyi gvenli bir ekilde kopyalarken, dizileri rahata bir
ekilde kopyalayp bir nesneye zellik ekleyebilirsiniz.
Yine tabii ki, tabii ki her zaman, kursta ne zaman o operatr kullandmdan bahsedeceim.
Varolduunun farknda olmanz yeterlidir.
imdi de ayn eyi, nesneler iin hep birlikte grelim ki burada bir ada sahip olduum kiisel bir nesne oluturalm.
Diyelim ki Max ve imdi bir javascript nesnesi ve yenisi olan yeni bir kii nesnesine sahip olacam. lk
olarak, eski nesnenin tm zellik deer iftlerini kopyalamak iin kullancya ileci yaymak ve potansiyel olarak
kullanmak ve hepsi istee bal.
Yeni bir mlk ekleyin.
Ve eer yeni bir kiiyi gnle kaydettirirsem, J ait olan bu hatay grmezden gelebilirim, X dzgn
bir ekilde X ders projemde desteklenecektir.
Bunu, nesne olarak Brinton'n ya olarak 28 yandayken Max olarak adlandrdnz gryoruz.
Bu yzden eski insan alyor ve onu yayma operatr olan yeni kiiye datyor.
Artk daha az kullanlan dinlenme operatr bir fonksiyonda kullanlr ve elbette 6
ok fonksiyonunu da kullanabilirsiniz.
Bylece ad ne isterseniz szge fonksiyonu alabiliriz ve birka tane kemer elde ederiz ve X olarak
adlandrlan ya da istediiniz her eyi kullanmanz gerekmez; ancak nnde bo noktalar kullanmak
zorunda kalabilirsiniz. o.
Bylece orada sadece geri dnebilirsiniz.
kelimeyi dndrmeden inline szdizimini burada tek bir satrda yazmak iin kullanabiliriz, dn kullanacaz.
Buradaki anahtar
X dosyamza geri dnebilir ve sonra dizilerde bulunan yerleik filtre yntemini ardmz ve
burada noktalarn bir dinlenme ileci olarak kullanldn ve argmanlar bir diziye birletirdiini aklnzda bulunduralm.
Bylece, filtre szgeci gibi filtre szgeleri, gemiteki her eleman zerinde bir fonksiyon yrtecek gibi yntemleri
kullanabiliriz.
Yani burada elementimizi alyorduk ve daha sonra inline arrow fonksiyonunu kullanarak sadece doru veya
yanl dndrmeyi syleyebiliriz.
Eleman 1'e eitse, hangi filtre bekler.
imdi, bilmediiniz bir sr CYNICUS olabilir.
Serbest denk iaretler, Al'n da bir say olmas iin tr ve deer eitliini denetler.
Dahili filtre yntemine aktardmz sadece ok fonksiyonu mu.
Yani bu, dinlenme ya da yaylma ile ilgisi yoktur.
Filtre arayabileceimizi ve Konsole yasas filtresini grmek iin bir gnlk yapalm.
Dolaysyla odak noktamz veya ilevimiz burada 1 2 bedelsiz diyelim ve geriye dnk operatrle oluturulan desirei serbest
nokta ylyla filtrelediimiz iin yalnzca bir yl olarak bir dizi olarak kaydedilmeliyiz.
tekrar Reston yaylrsnz, bu derste daha sk grleceiniz bo noktalar kullanmak gibi yaygnlatrabilirsiniz.
Yani