Aprendemos mucho sobre clases y funciones aerodinmicas.
Ahora volvamos la cabeza hacia los nuevos operadores que podrn usar en el futuro de javascript
y que ya podemos usar hoy en nuestro proyecto Riak para difundir en los operadores restantes.
En realidad, solo hay un operador libre de puntos.
S, esto puede parecer extrao, pero el operador es solo puntos libres.
Ahora bien, si lo llamamos spread o el resto depende de dnde lo usemos, el operador de spread se
usa para dividir cada elemento o propiedad del objeto.
As que extendimos una matriz u objeto.
Por ejemplo, si tenemos una matriz antigua y queremos agregar todos los elementos de esa matriz anterior a una nueva matriz y,
adems, agregar un 1 en un elemento dos, este primer ndice sera lo que tena tres puntos delante
de toda la matriz. simplemente extraiga todos los elementos y agregue a la nueva matriz que
creamos con corchetes.
Y por supuesto, entonces podemos agregarle ms elementos.
As que solo usamos para normalizar el ndice con corchetes para crear una matriz igual para su objeto.
Creamos un nuevo objeto con llaves de llamada con el nuevo puntal pero tambin tenemos dot dot dot.
y sus valores y agregarlos como pares de valores clave tampoco se opona como una nota lateral si el objeto anterior.
El objeto antiguo para extraer todas las propiedades del objeto antiguo
Adelante una nueva propiedad.
Sera reemplazado por un nuevo apoyo 5 aqu.
Por lo tanto, nuestra propiedad tiene prioridad sobre el operador de deshonestidad.
Ahora el operador de reposo es el mismo operador pero se usa de manera diferente aqu. Se usa para fusionar una lista de argumentos
de funciones en una matriz.
Y esto nos muestra dnde lo usamos.
Lo usamos en una lista de argumentos de funciones.
Aqu hay un ejemplo de tipo.
Nuestra X recibe una cantidad ilimitada de argumentos.
As que un argumento para liberar o lo que sea con dot dot dot solo escribimos un argumento o X, pero en realidad
podemos recibir ms de uno y todos se fusionarn en una matriz.
Entonces podemos aplicar mtodos Array a nuestra lista de argumentos o hacer lo que queramos hacer con
nuestros argumentos convenientemente almacenados.
Echemos un vistazo a ambos como NJ Esben entonces.
Comencemos con el operador spread o creemos una matriz de nmeros.
Entonces, una vez que libere, agregue todos los que quiera.
Ahora quiero crear una nueva matriz con nuevos nmeros y, como viste, la dispersin ahora se usa simplemente
aadiendo puntos gratis.
Luego, los nmeros de la matriz anterior y luego potencialmente no tiene que hacer eso.
Nuevos nmeros como 4 y nuevamente eso es opcional.
Con ese registro final de la consola.
Nuevos nmeros aqu.
Y yo haba corrido tenemos uno dos tres cuatro el conjunto anterior con todos sus elementos y el nuevo elemento.
Y en realidad no agregamos el elemento anterior.
Si tuviramos que hacer eso sin los puntos, se incluira como un elemento dentro del nuevo elemento.
Realmente sac los elementos antiguos como puedes ver claramente.
As que ese es el operador de propagacin y me vern utilizarlo para este curso un
par de veces tanto en matrices como en objetos, por ejemplo, copiar convenientemente matrices o agregar propiedades a un objeto mientras se
copia de forma segura ese objeto viejo.
Nuevamente, obviamente, siempre mencionar por qu estoy usando ese operador cuando hago algo en el curso.
Solo ten en cuenta que existe.
Veamos ahora lo mismo para los objetos, todos crean un objeto personal aqu donde tengo un nombre.
Digamos Max y ahora tendr un nuevo objeto personal que es un objeto JavaScript y uno nuevo, mientras que Primero uso
para extender el operador en persona para copiar todos los pares de valores de propiedad del objeto viejo y
potencialmente, y eso es todo opcional.
Agrega una nueva propiedad.
Y ahora si consuelo el registro de una nueva persona, puede ignorar este error que es propiedad de J ha sido
decente. X ser compatible con nuestro proyecto de curso.
Hacemos esto, ves objetos como el ao de Brinton con el nombre Max a los 28 aos.
Entonces, es tomar al viejo y distribuirlo a la nueva persona que es el operador de propagacin.
Ahora, el operador de reposo que se utiliza con menos frecuencia se utiliza en una funcin y, por supuesto, tambin se
puede usar la funcin de 6 flechas.
As que ah podramos tener una funcin de filtro como quieras nombrar y obtenemos un par de arcos y no tienes
que usar X aos nombrados como o lo que quieras, pero tienes que usar los puntos gratis
en frente de eso.
Entonces, all puedes simplemente regresar.
sintaxis en lnea aqu para escribirlo todo en una lnea sin que nos devuelva la palabra clave. Voy a usar return.
Podramos usar la
Puede devolver nuestra X y luego digamos que llamamos al mtodo de filtro integrado que est disponible en las matrices
y tenga en cuenta que los puntos aqu se usan como un operador de descanso y que fusionan los argumentos en una matriz.
Entonces podemos usar mtodos aere como filter filter ejecutar una funcin en cada elemento en el pasado de
la matriz.
Entonces aqu obtendramos nuestro elemento y luego podramos usar la funcin de flecha en lnea para decir simplemente
devolver verdadero o falso.
Qu filtro espera si el elemento es igual a 1.
Ahora que podra ser una gran cantidad de CYNICUS no lo sabes.
Gratis equivale a la comprobacin de signos de tipo e igualdad de valor para que Al tambin tenga que ser un nmero.
Y lo hace simplemente la funcin de flecha que pasamos al mtodo de filtro incorporado.
Entonces esto no tiene nada que ver con el descanso o la propagacin.
Tenemos que podramos llamar filtro y dejarlo como un registro para ver algo que filtra la ley de Konsole.
As que nuestro enfoque o funcin aqu digamos 1 2 libre y en realidad solo deberamos registrar 1 ao como una matriz, porque
filtramos el deseo que se crea con el operador de descanso con el ao de puntos libres.
esa es la extensin extendida de Reston, es usar esos puntos libres que vers ms a menudo en este curso.
As que