Aprendemos muito sobre as classes e as funes aero.
Vamos agora virar nossas cabeas para novos operadores poderem usar no futuro do javascript e
j podemos usar hoje em nosso projeto Riak para se espalhar para o resto dos operadores.
Na verdade,  apenas um operador de pontos livres.
Sim, isso pode parecer estranho, mas o operador  apenas pontos livres.
Agora, se chamamos isso de propagao ou repouso depende de onde a usamos, o operador de propagao  usado
para dividir todos os elementos ou propriedades do objeto.
Ento, espalhamos uma matriz ou um objeto.
Por exemplo, se tivermos uma matriz antiga e queremos adicionar todos os elementos dessa matriz antiga a uma nova matriz e, adicionalmente,
adicionar um 1 em um elemento dois, este primeiro ndice seria o que ele tinha trs pontos na
frente de toda a matriz. simplesmente retire todos os elementos e adicione  nova matriz que
criamos com colchetes.
E  claro que podemos adicionar mais elementos a ele.
Ento, ns apenas usamos para normalizar o ndice com colchetes para criar uma matriz o mesmo para o seu objeto.
Criamos um novo objeto com chaves de chamada com o novo suporte, mas tambm temos ponto dot dot.
seus valores e adicion-los como pares de valores-chave tambm no se ops como uma nota lateral se o objeto antigo.
Objeto antigo para retirar todas as propriedades do objeto antigo e
Tambm  frente de uma nova propriedade.
Seria substitudo por um novo suporte 5 aqui.
Portanto, nossa prpria propriedade tem precedncia, o operador de propaganda de desonestidade.
Agora, o operador restante  o mesmo operador, mas usado de forma diferente aqui  usado para mesclar uma lista de argumentos
de funo em uma matriz.
E isso nos mostra onde a usamos.
Ns usamos isso em uma lista de argumentos de funo.
Aqui est um exemplo de classificao.
Nosso X recebe uma quantidade ilimitada de argumentos.
Ento, um argumento para liberar ou o que quer que seja com ponto dot dot, s escrevemos um argumento ou X, mas podemos
realmente receber mais do que um e todos sero unidos em uma matriz.
Ento, podemos aplicar mtodos Array  nossa lista de argumentos ou fazer o que quer que desejemos fazer com
nossos argumentos convenientemente armazenados.
Vamos dar uma olhada em ambos como NJ Esben ento.
Ento, vamos comear com o operador de propagao ou criar uma srie de nmeros.
Ento, uma vez que voc adiciona o mximo que quiser.
Agora eu quero criar uma nova matriz de novos nmeros e, como voc viu espalhar, agora  simplesmente usado
adicionando pontos grtis.
Em seguida, os nmeros da matriz antiga e, em seguida, potencialmente voc no precisa fazer isso.
Novos nmeros como 4 e novamente  opcional.
Com esse log final do console.
Novos nmeros aqui.
E eu corri, conseguimos um dois trs quatro a matriz mais antiga com todos os seus elementos e o novo elemento.
E, na verdade, no adicionamos o elemento antigo.
Se fssemos fazer isso sem os pontos, seria includo como um elemento dentro do novo elemento.
Realmente retirou os elementos antigos, como voc pode ver claramente.
Ento, esse  o operador de propagao e voc vai me ver usar isso para
fora deste curso um par de vezes em arrays e objetos, por exemplo, convenientemente copiar arrays ou adicionar propriedades a um objeto
enquanto copiando com segurana esse objeto antigo.
Mais uma vez, obviamente, tambm sempre mencionarei porque estou usando esse operador quando faz um curso no curso.
Apenas esteja ciente de que existe.
Vamos agora ver o mesmo para todos os objetos, crie um objeto pessoal aqui onde eu tenho um nome.
Digamos Max e agora vou ter um novo objeto de pessoa que  um objeto javascript e um novo, enquanto que, em primeiro lugar,
usado para espalhar o operador em pessoa para copiar todos os pares de valores de propriedade do objeto antigo e
potencialmente e isso  tudo opcional.
Adicione uma nova propriedade.
E agora, se eu consigo log nova pessoa, voc pode ignorar esse erro que  de propriedade de J foi decente
X ser suportado em nosso projeto de curso.
Ns fazemos isso, voc v o objeto como o ano de Brinton com o nome Max aos 28 anos.
Ento, est levando a pessoa antiga e distribuindo-a para a nova pessoa que  o operador de propagao.
Agora, o resto do operador, que  usado com menos freqncia,  usado em uma funo e voc, naturalmente, tambm
pode usar a funo de 6 seta.
Ento, ns poderamos ter uma funo de filtro o que quer que voc queira nomear e ns ganhamos alguns arcos e voc no precisa
usar os anos de idade X nomeados como um ou o que quiser, mas voc precisa usar os pontos livres
na frente de isto.
Ento, ento, voc pode simplesmente retornar.
sintaxe inline aqui para escrever tudo em uma nica linha, sem voc retornar a palavra-chave aqui vou usar o retorno.
Poderamos usar a
Voc pode retornar o nosso X e, ento, digamos que chamamos o mtodo de filtro incorporado que est disponvel em arrays
e tenha em mente que os pontos aqui so usados como um operador de descanso e que mesclam os argumentos em uma matriz.
Portanto, podemos usar mtodos como o filtro de filtro que executar uma funo em cada elemento no passado
na matriz.
Ento, aqui, obteramos nosso elemento e ento poderamos usar a funo de seta em linha para simplesmente dizer
retornar verdadeiro ou falso.
O filtro espera se o elemento for igual a 1.
Agora, isso pode ser um monte de CYNICUS que voc no conhece.
Sinais livres de cheques para igualdade de tipo e valor para que Al tambm tenha que ser um nmero.
E faz apenas a funo de seta que passamos para o mtodo de filtro incorporado.
Ento, isso no tem nada a ver com o resto ou a propagao.
Ns temos que poderamos chamar de filtro e deix-lo um registro para ver algo que o filtro da lei Konsole.
Ento, nosso foco ou funo aqui, digamos, 1 2 livre e, na verdade, devemos registrar apenas 1 ano como uma matriz, porque, por
exemplo, filtramos o desir que  criado com o operador restante com o ano de pontos livre.
Reston  espalhado novamente,  usar esses pontos livres, voc ver mais frequentemente neste curso.
Ento, o