Dowiedzielimy si duo o klasach i funkcjach strzaek.
Zwrmy teraz uwag na nowych operatorw, z ktrych bdziemy mogli korzysta w przyszoci javascript,
a my ju dzi moemy ich uy w naszym projekcie React, operatorzy Spread i Rest.
Waciwie to tylko jeden operator trzy kropki.
Tak, moe to wyglda dziwnie, ale operator ma tylko trzy kropki.
Teraz, jeli nazwiemy to rozprzestrzenianiem lub odpoczynkiem, zaley od tego, gdzie go uywamy, operator rozrzutu suy
do dzielenia elementw tablicy lub waciwoci obiektu.
Rozwijamy wic tablic lub obiekt.
Na przykad, jeli mamy star tablic i chcemy doda wszystkie elementy ze starej tablicy do nowej tablicy i dodatkowo doda
1 i 2 elementy, to pierwsza skadnia bdzie taka, jakiej uywamy, trzy kropki przed star tablic
bd po prostu wycignij wszystkie elementy i dodaj je do nowej tablicy, ktr utworzylimy za
pomoc nawiasw kwadratowych.
I oczywicie moemy doda do niego wicej elementw.
Jeli wic uyjemy zwykej skadni w nawiasach kwadratowych do utworzenia tablicy, to samo dla obiektu.
Tworzymy nowy obiekt z nawiasem klamrowym z nowym rekwizytem, ale mamy te kropk kropkow.
Stary obiekt, aby wycign wszystkie waciwoci starego obiektu i ich wartoci i doda je jako pary wartoci klucza
do nowego obiektu jako notatk boczn, jeli stary obiekt.
Mia rwnie now waciwo.
Zostaby on przesonity przez now propozycj 5 tutaj.
Nasza wasno ma pierwszestwo. To jest operator rozprzestrzeniania.
Teraz operator odpoczynku jest tym samym operatorem, ale uyty w inny sposb, suy do scalenia listy argumentw
funkcji w tablicy.
A to pokazuje nam, gdzie go uywamy.
Uywamy go na licie argumentw funkcji.
Oto przykad.
sortArgs otrzymuje nieograniczon liczb argumentw.
Tak wic jeden argument, dwa, trzy lub cokolwiek, z kropk kropkow piszemy tylko jeden argument, ale moemy otrzyma
wicej ni jeden i wszystkie zostan poczone w jedn tablic.
Tak wic moemy zastosowa metody tablicowe do naszej listy argumentw lub zrobi cokolwiek chcemy z naszymi
wygodnie przechowywanymi argumentami.
Rzumy okiem na oba uywane jako takie na jsbin.
Zacznijmy wic od operatora rozprzestrzeniania, a utworz tablic liczb.
Wic jeden, dwa, trzy dodaj tyle, ile chcesz.
Teraz chc utworzy now tablic newNumbers i jak widzisz, spread jest teraz uywany po prostu przez
dodanie trzech kropek.
Nastpnie stare numery macierzy, a nastpnie potencjalnie nie musisz tego robi.
Nowe liczby, takie jak 4 i ponownie, s opcjonalne.
Z tym, jeli teraz zbieram log.
newNumbers tutaj.
Uciekem, otrzymujemy jedn dwie trzy cztery stare tablice ze wszystkimi elementami i nowym elementem.
I tak naprawd nie dodajemy starego elementu.
Gdybymy mieli to zrobi bez kropek, byby on zawarty jako jeden element w nowym elemencie.
Naprawd wycign stare elementy, jak wida wyranie.
Wic to jest operator rozprzestrzeniania i zobaczysz, e uywam tego w tym kursie
kilka razy na obu tablicach i obiektach, aby na przykad wygodnie kopiowa tablice lub dodawa waciwoci do obiektu
podczas bezpiecznego kopiowania tego starego obiektu.
Znowu oczywicie zawsze bd wspomina, dlaczego uywam tego operatora, gdy robi to w trakcie.
Tylko pamitaj, e on istnieje.
Zobaczmy teraz to samo dla obiektw, ktre utworz obiekt osoby tutaj, gdzie mam imi.
Powiedzmy, e Max, a teraz bd mia obiekt newPerson, ktry jest obiektem javascript, nowy, w ktrym najpierw
uywam operatora rozprzestrzeniania na osob, aby skopiowa wszystkie pary wartoci waciwoci starego obiektu i potencjalnie,
a to zawsze opcjonalne.
Dodaj now waciwo.
A teraz, jeli zbieram log newPerson, moesz zignorowa ten bd, ktry jest zgaszany przez jsbin, skadnia
bdzie obsugiwana w naszym projekcie kursu.
Jeli to zrobimy, zobaczysz tutaj obiekt o nazwie Max w wieku 28 lat.
Wic zabiera star osob i przekazuje j nowej osobie, ktra jest rozrzutnym operatorem.
Teraz operator reszty, ktry jest uywany rzadziej, jest wykorzystywany w funkcji i mona oczywicie
uy funkcji strzaki ES6.
Tak wic moemy mie funkcj filtrowania, ktr chcemy nazwa, a otrzymujemy kilka argumentw i nie trzeba uywa
argumentw tutaj, moesz take nazwa to lub cokolwiek chcesz, ale musisz uy trzech kropek
w przed nim.
Wic wtedy moesz po prostu wrci.
Moemy uy wbudowanej skadni tutaj, aby napisa to wszystko w jednym wierszu, bez zwrotu sowa kluczowego tutaj
uyj zwrotu.
Moesz zwrci argumenty, a nastpnie powiedzmy, e wywoujemy wbudowan metod filtrowania, ktra jest dostpna w
tablicach i naley pamita, e kropki tutaj s uywane jako operator odpoczynku i cz argumenty w tablicy.
Moemy wic uy metod tablicowych takich jak filter, filter wykona funkcj na kadym elemencie przekazywanej
tablicy.
Wic tutaj dostaniemy nasz element, a nastpnie moemy uy funkcji strzaki w linii prostej, aby po prostu powiedzie
return true lub false.
Ktry filtr oczekuje, jeli element jest rwny 1.
To moe by duo skadni, ktrej nie znasz.
Trzy rwne znaki sprawdzaj rwno typu i wartoci, tak wic el rwnie musi by liczb.
A to tylko funkcja strzaki, ktr przechodzimy do wbudowanej metody filtrowania.
Nie ma to nic wsplnego z odpoczynkiem ani rozprzestrzenianiem si.
Mamy moliwo wywoywania filtra i logujmy konsol, aby zobaczy filtr protokou konsoli.
Tak wic nasza funkcja filtrowania tutaj na przykad 1 2 3 i faktycznie powinnimy rejestrowa tylko 1 tutaj jako tablic,
poniewa filtrowalimy t tablic, ktra jest tworzona z operatorem odpoczynku z trzema kropkami tutaj.
A wic to jest Spoczynek i rozprzestrzenianie si po raz kolejny to uycie trzech kropek, ktre zobaczycie czciej w
tym kursie.