Wic dowiedzielimy si o odpoczynku i rozprzestrzenianiu si.
Jest jeszcze jedna funkcja nowej generacji, ktr zdecydowanie chc obj i nazywa si to destructuring.
Destructuring pozwala atwo wyodrbni elementy tablicy lub waciwoci obiektu i przechowywa je w zmiennych.
Kiedy po raz pierwszy usyszysz o tym, moe to brzmie dokadnie tak samo, jak operator rozprzestrzeniania, ale w rzeczywistoci
jest to co zupenie innego.
Spread usuwa wszystkie elementy z wszystkich waciwoci i rozdziela je w nowej tablicy lub obiekcie lub
gdziekolwiek go uywasz.
Destructuring pozwala wycign pojedyncze elementy lub waciwoci i przechowywa je w zmiennych dla
tablic i obiektw.
Teraz dla tablic wyglda to tak.
Jeli mamy tablic z dwoma elementami.
Witaj i max, wtedy moemy uy tych dziwnie wygldajcych skadni po lewej stronie znaku
rwnoci, ktry wyglda tak, jak my tworzymy tablic, ale nie mamy przypisywa zmiennych aib do cze i
Max odpowiednio i dla destruktury obiektu to jest ta sama skadnia z nawiasami klamrowymi i gdzie w destrukturyzacji
tablicy kolejno definiuje, ktr waciwo przyjmujemy, dla destruktury obiektu.
Jest to nazwa waciwoci, wic nazwa nawiasw klamrowych po lewej stronie wskazuje na waciwo nazwy
obiektu po prawej stronie i wyciga warto, dlatego wiek logowania byby niezdefiniowany.
Nie wycigamy tego tutaj z obiektu.
To jest destrukturyzacja.
Przyjrzyjmy si rwnie temu w praktyce w jsbin, zacznijmy od naszej tablicy liczb,
ktra ma numery 1 2 i 3.
A teraz powiedzmy, e chcemy uzyska liczby 1 i 2.
Nastpnie moemy uy tej skadni tablicowej po lewej stronie znaku rwnoci i wybra dowolne nazwy
zmiennych wedug naszego wyboru, takie jak num1 i num2, a my przypiszemy t liczb do liczby jako tablicy.
Jeli teraz zbieram log num1 i num2 i uruchomi to widz, e loguj si 1 i 2, poniewa
wycigam te dwie z tablicy.
Nie wycigam 3, jeli chc dosta trzy.
Przy okazji po prostu dodaj tutaj num3.
Nie musisz zmienia nazwy, a pominiesz jedno miejsce z pustym miejscem w deklaracji
po lewej stronie.
Teraz, jeli ucieke, dostaniesz jeden i trzy.
To jest destrukcja tablicy.
Teraz destrukcja obiektu jest wspierana przez nasz projekt, poniewa wykorzystamy go w tym kursie.
Jednak nie jest to obsugiwane przez jsbin.
Wic nie mog ci tego pokaza.
Ale pokazaem skadni na slajdzie.
Jest to skadnia, w ktrej uywasz nawiasw klamrowych po lewej i celujesz w waciwo z jej
nazw waciwoci.
W tym kursie nie bd uywa tych skadni destruktywnych zbyt czsto, ale chc, eby by wiadomy
ich istnienia i e s one miymi sposobami wygodnego wycigania pewnych elementw z tablicy lub waciwoci
z ich wartoci z obiektu.