Cos abbiamo imparato il riposo e la diffusione.
C' una funzione di prossima generazione che voglio assolutamente coprire e che si chiama destrutturazione.
La destrutturazione consente di estrarre facilmente gli elementi dell'array o le propriet degli oggetti e di memorizzarli in variabili.
Quando senti per la prima volta che potrebbe sembrare la cosa esatta che fa l'operatore di spread, in
realt  una cosa diversa.
Spratt estrae tutti gli elementi da tutte le propriet e li distribuisce in un nuovo array o oggetto o ovunque
lo si utilizzi.
di estrarre singoli elementi o propriet e memorizzarli in variabili per matrici e oggetti.
La destrutturazione consente
Ora per gli array sembra proprio questo.
Se abbiamo una matrice con due elementi.
Ciao e Max, allora possiamo usare questa sintassi dall'aspetto strano sul lato sinistro del segno
di uguale che sembra che stiamo trattando ed erate ma non dobbiamo assegnare le variabili a e b ad
un ciao e Max rispettivamente e per la destrutturazione ottica  il stessa sintassi con parentesi graffe e dove in aere
destructuring l'ordine definisce quale propriet prendiamo per la destrutturazione Optik.
mira alla propriet del nome dell'oggetto sul lato destro e ne estrae il valore, motivo per cui l'et di registrazione potrebbe risultare indefinita.
Si tratta di un nome di propriet in modo tale che il nome di una persona riccia sul lato sinistro
Non stiamo tirando fuori questo dall'ottica qui.
Cos fa questa strutturazione.
Diamo anche un'occhiata alla pratica decente di Jay Espen Iniziamo con il nostro array di numeri
che ha i numeri 1 2 e 3.
E ora diciamo che vogliamo ottenere i numeri 1 e 2.
Quindi possiamo usare questa sintassi di array sul lato sinistro del segno di uguale e scegliere qualsiasi nome
di variabile di nostra scelta come il numero uno e il numero due e assegniamo questo uguale al numero  aere.
Se ora Konsole fosse il numero uno e il numero due e io corro questo, vedete 1 e 2 bloccati
perch sto estraendo questi due dall'array.
Non scrivo gratis se voglio liberarmi.
A proposito, ultimamente ora sono libero qui.
Non devi per ribattezzarlo e lascerai fuori uno spazio con uno spazio vuoto qui nella tua
dichiarazione sul lato sinistro.
Ora, se tu fossi riuscito, ne prendi uno e gratuitamente.
Questo  aere destructuring.
Adesso il nostro progetto prevede anche la destrutturazione dell'oggetto, che verr utilizzata in questo corso.
Tuttavia non  supportato da Jay Espen qui.
Quindi posso mostrartelo.
Ma ha mostrato la sua sintassi sulla diapositiva.
solo la sintassi in cui si usa per chiamare le parentesi sulla sinistra e come target una propriet con il suo nome
di propriet.
sintassi destrutturante di Steese troppo spesso, ma voglio che tu sia consapevole dell'esistenza di essi e che siano buoni
modi per estrarre facilmente certi elementi da una matrice o propriet con i loro valori da un oggetto.
In questo corso non user la