Bylece dinlenmeyi ve yaylmay rendik.
Kesinlikle belirtmek istediim bir sonraki nesil zellik var ve bu da ykc olarak adlandrlyor.
Destructuring, dizi elerini veya nesne zelliklerini kolayca karmanza ve deikenlere depolamanza olanak tanr.
Bunu ilk duyduunuzda yayc operatrn yapt ey gibi gelebilir ancak aslnda
farkl bir ey.
Spratt, tm eleri tm zellikleri karr ve onlar yeni bir dizi veya nesneye veya kullandnz
her yere datr.
unsurlar veya zellikleri dar ekip diziler ve nesneler iin deikenlere depolamanz salar.
Yapsallatrma, tek
imdi diziler iin u ekildedir.
Eer iki elemanl bir dizi varsa.
Merhaba ve max, o zaman bu garip grnm szdizimini eitli iaretinin sol tarafnda
kullanabiliriz; bu, tedavi ve erat gibi grnyor, ancak a ve b deikenlerini srasyla bir merhaba ve Max'e
ve optik imha ilemi iin optik destructuring iin deil. Ayn szdizimi kvrck parantezlerle ve burada bir dzende ykc
dzende Optik'in yklmas iin hangi mlkiyete karar verdiimizi tanmlyor.
parantez sadaki nesnenin name zelliini hedefler ve gnle kaydetme yann tanmsz olmasn salayan deeri karr.
Bu bir mlk addr, bu nedenle kvrck braes ad Sol taraftaki Kvrck
Bunu optikten karmayacaz.
Bu yaplanma da yle.
Jay Espen'de iyi uygulamalara bir gz atalm yine de saylar 1 2
ve 3 olan say dizimizden balayalm.
Ve imdi say 1 ve 2'yi almak istediimizi varsayalm.
Ardndan, bu dizilim szdizimini eitlik iaretinin sol tarafnda kullanabilir ve bir numara ve
iki numara gibi setiimiz herhangi bir deiken adn seebilir ve bunu, sayya eit olarak atayabiliriz.
imdi Konsole bir numara ve iki numara olursa ve ben bunu altrrsam, 1 ve 2 kilitli olduunu grrsn
nk bu ikisini de diziden ekerim.
Bedava kurtulmak istersem zgr anketi semem.
Bu arada nihayetinde imdi burada zgrm.
Ancak adn deitirmek zorunda deilsiniz ve sol taraftaki bildiriminizde burada bir
boluk boluk brakacaksnz.
imdi koarsan, bir tane alrsn ve zgr olursun.
te bu bir ykclk.
imdi, nesne imha ilemi de bu derste kullanacamz iin projemiz tarafndan emredildi.
Ancak Jay Espen tarafndan desteklenmiyor.
Bu yzden sana gsterebilirim.
Ancak szdizimini slaytta gsterdi.
Sadece soldaki ayralar armak iin kullandnz szdizimi ve zellik adna sahip bir mlk hedef
alyor.
szdizimini ok sk kullanmayacam, ancak bunlarn varlndan haberdar olmanz ve bir diziden
belirli eleri veya nesnelerden deerleriyle nesneleri elverili ekilde ekmenin gzel yollarn isterim.
Bu derste, Ste'in ykc