Ento aprendemos sobre o descanso e a propagao.
Existe uma caracterstica de prxima gerao que eu definitivamente quero cobrir e isso  chamado de desestruturao.
A desestruturao permite extrair facilmente elementos da matriz ou propriedades do objeto e armazen-las em variveis.
Quando voc primeiro ouve sobre isso, pode soar como a coisa exata que o operador de propagao faz, mas na
verdade,  uma coisa diferente.
A Spratt tira todos os elementos de todas as propriedades e as distribui em uma nova matriz ou objeto ou
onde voc est usando.
extrair elementos ou propriedades nicos e armazen-los em variveis para arrays e objetos.
A desestruturao permite
Agora, para arrays, parece assim.
Se tivermos uma matriz com dois elementos.
Ol e mximo, ento podemos usar essa sintaxe de aparncia estranha no lado esquerdo do
sinal de igual que parece que estamos tratando e eramos, mas no devemos atribuir as variveis a e b para
um hello e Max, respectivamente, e para a desestruturao tica  o mesma sintaxe com cintas curvas e onde a desestruturao
da ordem define qual propriedade ns levamos  desestruturao Optik.
propriedade de nome do objeto no lado direito e puxa o valor que  por que a idade de logon renderia indefinida.
um nome de propriedade com o nome de brays curly. O Bray Curly no lado esquerdo almeja a
No estamos tirando isso da ptica aqui.
Da mesma forma, essa estruturao.
Vamos tambm dar uma olhada na prtica decente de volta em Jay Espen Vamos comear com nossa matriz de
nmeros novamente, que tem os nmeros 1 2 e 3.
E agora digamos que queremos obter os nmeros 1 e 2.
Ento, podemos usar essa sintaxe de matriz no lado esquerdo do sinal de igualdade e escolher qualquer
nome de varivel de nossa escolha como nmero um e nmero dois e atribumos isso igual ao nmero  aere.
Se eu agora, o Konsole  o nmero um eo nmero dois e eu executo isso, voc v 1 e 2 estarem bloqueados porque estou
puxando esses dois para fora da matriz.
Eu no estou sem esclarecimentos se eu quiser me libertar.
A propsito, agora eu estou livre aqui.
Voc no precisa renome-lo e voc deixar o nico espao com um espao vazio aqui na
sua declarao no lado esquerdo.
Agora, se voc tivesse executado, pegue um e grtis.
Isso  uma desestruturao.
Agora, a desestruturao de objetos tambm  ordenada pelo nosso projeto, pois o usaremos neste curso.
No entanto, no  suportado por Jay Espen aqui.
Ento eu posso mostrar isso para voc.
Mas mostrou sua sintaxe no slide.
apenas uma sintaxe onde voc usa para ligar as chaves  esquerda e direcionar uma propriedade com o nome
da propriedade.
sintaxe de desestruturao de Steese com demasiada frequncia, mas eu quero que voc esteja ciente da existncia deles e que
eles sejam bons modos de retirar certos elementos de uma matriz ou propriedades com seus valores de um objeto.
Neste curso, no irei usar a