Sepa en las ltimas conferencias que le present algunas de las funciones de javascript de
prxima generacin ms importantes que ver en esos tribunales.
Hay dos cosas que s definitivamente.
Tambin quiero cubrir.
No son javascript de prxima generacin, pero son caractersticas que quizs hayas olvidado u olvidado y son
muy importantes para tener en cuenta.
La primera caracterstica o concepto de JavaScript que estoy hablando es el hecho de que tiene tipos
de referencia y primitivos.
Si creo un nmero como este, entonces dis es un tipo primitivo.
Eso significa que si tambin creo un segundo nombre de nmero y lo configuro igual a este nmero,
entonces crear una copia real del nmero, as que nombrelo, por supuesto.
Ahora si bloqueo esto, todo ser.
Pero habr copiado ese valor uno en dos.
Now numbers string booleans Estos son los llamados tipos primitivos cada vez que reasignas o almacenas una variable
en una variable numrica.
Copiar el valor de los objetos y las matrices son tipos de referencia.
Aunque djame mostrarte lo que quiero decir.
Crean mi objeto personal que solo tiene un nombre aqu y ahora creo una segunda persona y una persona
asignada como valor aqu.
Si el registro de mi consola.
La segunda persona y yo lo ejecutaremos imprimir el mismo valor que la primera persona pero en realidad no habr
copiado a la persona en su lugar.
Persona que el objeto se almacena en la memoria y la persona constante almacenamos un puntero a ese lugar en la memoria.
Y si luego asignamos persona a segunda persona, ese puntero ser copiado.
Podemos ver que este es el caso si cambiamos el nombre de las personas despus de copiarlo.
Con eso esperaras imprimir Max aqu todava una persona con el nombre Max porque copiamos persona lo
almacen en segunda persona y luego cambiaron el nombre.
Sin embargo, si borro y corro, ver el nombre.
Hombre que est aqu aunque estoy imprimiendo la segunda persona as que para una segunda persona el nombre
tambin cambi la razn porque es que simplemente copi el puntero y apunta exactamente al mismo objeto en
memoria que la persona.
Entonces, si cambiamos el nombre en una persona, automticamente lo cambiamos por una segunda persona.
Ahora eso es importante
Tenga en cuenta y es lo mismo para borrar.
Si lo copias entre comillas
Una matriz como esta.
Y luego cambias un elemento de matriz.
Todo cambiar en la llamada matriz copiada.
Esto ser importante en reaccionar porque puede conducir a comportamientos inesperados.
y aplicacin y manipular accidentalmente otro uso del mismo objeto en el lugar natural de la aplicacin.
Si copia objetos o matrices de esta manera, puede manipular un objeto en un lugar
Por lo tanto, aprenderemos tcnicas para copiar esto de forma inmutable, lo que significa que copiamos muertos
copiando realmente el objeto y no solo un puntero de muerto que podemos usar es un operador separado.
Ahora podemos simplemente crear un nuevo objeto de persona aqu y extender las propiedades de la persona.
Esto eliminar las propiedades y los valores de las propiedades del objeto y se agregarn a este
objeto recin creado aqu y crearemos uno nuevo con las llaves Cauley.
Ahora, si lo tengo claro y lo ejecuto, seguimos imprimiendo un objeto con el nombre Mex, aunque
hemos cambiado el nombre manualmente aqu porque ahora realmente creamos una copia real.
Esta es una tcnica a la que volver ms adelante en este curso.
Es importante darse cuenta y tener en cuenta que los objetos y matrices son tipos de referencia.
Si los has asignado, ests copiando el puntero, no el valor.
Si quiere hacer esto de una manera real, tendr que crear un nuevo objeto y simplemente
copiar las propiedades y no todo el objeto.
Eso es algo muy importante a tener en cuenta para el discurso.