Conoscere le ultime lezioni che ti ho presentato ad alcune delle pi importanti funzioni
javascript di nuova generazione che vedrai in quei tribunali.
Ci sono due cose che so sicuramente.
Voglio anche coprire.
Non sono javascript di nuova generazione, ma sono caratteristiche che potresti aver perso o dimenticato e sono
molto importanti da tenere a mente.
La prima caratteristica o concetto di javascript di cui sto parlando  il fatto che tu abbia dei tipi
di riferimento e primitivi.
Se creo un numero come questo, dis  un tipo primitivo.
Ci significa che se creo anche un secondo nome numerico e lo imposto uguale a questo
numero, creer effettivamente una copia reale del numero, quindi, ovviamente, il nome.
Ora se blocco questo sar tutto.
Ma avr copiato quel valore uno su due.
Ora numeri stringhe booleani Si tratta dei cosiddetti tipi primitivi ogni volta che si riassegna o si memorizza una
variabile in una variabile numerica.
Copier il valore degli oggetti e gli array sono tipi di riferimento.
Per lascia che ti mostri cosa intendo.
Creano il mio oggetto personale che ha solo un nome qui e ora creo una seconda persona, una persona
assegnata come valore qui.
Se il mio registro della console.
La seconda persona e io eseguiremo stamper lo stesso valore della prima persona, ma in realt
non ha copiato la persona.
Persona l'oggetto  memorizzato nella memoria e la persona costante che memorizziamo un puntatore a quel luogo in memoria.
E se poi assegniamo una persona a una seconda persona, quel puntatore verr copiato.
Possiamo vedere che questo  il caso se cambiamo nome delle persone dopo averlo copiato.
Con questo ti aspetteresti di stampare Max qui ancora una persona con il nome Max perch abbiamo copiato la persona che
l'ha archiviata in seconda persona e l ha cambiato il nome.
Tuttavia se cancello e corro vedrai il nome.
Ti mangio qui anche se sto stampando la seconda persona, quindi per una seconda persona il nome ha cambiato anche
il motivo per cui  che ha appena copiato il puntatore e punta allo stesso identico oggetto in memoria come
fa la persona.
Quindi se cambiamo nome di persona lo cambiamo automaticamente per una seconda persona.
Questo  importante
Tieni presente che  lo stesso per cancellare.
Se lo copi tra virgolette.
Un array come questo.
E quindi modifichi un elemento dell'array.
Tutto cambier nel cosiddetto array copiato.
Questo diventer importante in risposta perch pu portare a comportamenti imprevisti.
e in un'app e manipolare accidentalmente un altro utilizzo dello stesso oggetto nel luogo naturale dell'app.
Se copi oggetti o matrici come questo perch puoi manipolare un oggetto in un posto
Quindi impareremo le tecniche per copiare questo in modo immutabile, il che significa che copiamo i morti
copiando davvero l'oggetto e non solo un puntatore per morto che possiamo usare  un operatore di spread.
Ora possiamo semplicemente creare un nuovo oggetto persona qui e diffondere le propriet della persona.
Questo estrae le propriet e i valori delle propriet dall'oggetto e aggiunto a questo oggetto appena creato
qui e ne creiamo uno nuovo con le parentesi graffe di Cauley.
Ora, se avessi chiarito ed eseguito, stampiamo ancora un oggetto con il nome Mex anche se abbiamo cambiato
il nome in manualmente qui perch ora abbiamo davvero creato una copia reale.
Questa  una tecnica su cui torner pi tardi in questo corso.
solo importante rendersi conto e tenere a mente che gli oggetti e gli array sono tipi di riferimento.
Se ti assegnano loro stai copiando il puntatore non il valore.
Se vuoi farlo in un modo reale, dovrai creare un nuovo oggetto e copiare
solo le propriet e non l'intero oggetto.
qualcosa di molto importante da ricordare per il discorso.