Son konferanslar renin, sizi bu mahkemelerde greceiniz en nemli
jenerik javascript zelliklerinden bazlarna tanttm.
Kesinlikle bildiim iki ey var.
Ayrca kapak yapmak istiyorum.
Yeni nesil javascript deildirler, ancak zledim veya unutmu olabileceiniz zelliklerdir ve aklda
tutulmas gereken sper nemdedirler.
Bahsettiim javascript'in ilk zellii veya kavram, referans ve ilkel trlerinizin
olmas gereidir.
Byle bir numara oluturursam, o zaman ilkel bir trdr.
Bu, ikinci bir numara ad da oluturup bu rakamla ayn deere ayarlarsam, o zaman
bu saynn gerek bir kopyasn elbette ki adn oluturacak demektir.
imdi kilitlersem, hepsi olacak.
Ancak bu deeri bir ikiye kopyalayacak.
imdi rakam dizeleri booleans Bu yeniden adlandrdnzda veya bir deikeni bir say deikeninde saklarken,
ilkel trler denir.
Deer nesnelerini kopyalayacak ve diziler referans trleridir.
Ne demek istediimi gstermeme izin verin.
Buraya sadece bir isim veren kiisel nesne oluturuyorlar ve imdi ikinci bir kiiyi burada deer olarak
atam bir kii oluturdum.
Konsol gnlmse.
kinci kii ve ben koturup ilk kii ile ayn deeri yazdracak, ancak onun
yerine aslnda kiiyi kopyalamayacak.
Kii nesne belleinde saklanr ve sabit kii biz o yere bellee iareti depolarz.
Ve eer ikinci kiiye kiiyi atarsak imlecin kopyalanacan.
Kopyaladktan sonra kiilerin adn deitirirsek durumun byle olduunu grebiliriz.
Bununla Max'in hala Max adl kiiyi yazdrmasn bekleyeceksiniz nk biz kii kiiyi ikinci kiiye
kopyaladk ve orada kopyaladk ve adn deitirdik.
Ancak temizlesem ve koarsam adn greceksin.
kincisini ben yazdryorum, nk ikinci bir kii iin ad da bunun
sebebini de deitirdi; nk iaretiyi kopyalayp, kiinin yapt gibi ayn nesneye
iaret ediyor.
Dolaysyla kiinin adn deitirirsek ikinci bir kii iin otomatik olarak deitiririz.
imdi bu nemli.
Unutmayn, silmek iin de ayn ey geerli.
Trnak iareti iine kopyalarsanz.
Byle bir dizi.
Ardndan bir dizi esini deitirirsiniz.
Her ey kopyalanm dizide deiecektir.
Bu reaksiyonda nem kazanacaktr, nk beklenmedik davranlara neden olabilir.
uygulamada ileyebilir ve uygulamann doal yerinde ayn nesnenin baka bir kullanmn maniple edebilirsiniz.
Nesneleri veya dizileri byle kopyalarsanz, o zaman bir nesneyi bir yerde ve
Bu nedenle, bunu deimez bir ekilde kopyalamann yntemlerini reneceiz; bu, nesneyi gerekten
kopyalayarak ldmz anlamna geliyor ve sadece kullandmz ller iin bir iareti deil.
imdi burada yeni bir kii nesnesi oluturabilir ve kiinin zelliklerini yayabiliriz.
Bu, nesnelerin zelliklerini ve deerlerini karr ve burada yeni oluturulan nesneye
eklenir ve Cauley ayralar ile yeni bir nesne ekleriz.
imdi, netleip alsaydm, adn manuel olarak deitirdiim halde Mex isimli bir nesne
yazdrmaya devam ettik nk imdi gerek bir kopyasn oluturduk.
Bu, bu derste tekrar geleceim bir tekniktir.
Nesnelerin ve dizilerin referans trler olduunu aklda tutmak ve gerekletirmek nemlidir.
Onlar atadysanz, deeri deil de iaretiyi kopyalyorsunuz demektir.
Bunu, gerek bir kopyayla yapmak isterseniz, yeni bir nesne yaratmanz ve
yalnzca nesnenin deil zelliklerini kopyalamanz gerekiyor.
Sylem iin aklda tutulmas gereken ok nemli bir ey.