Teraz podczas ostatnich wykadw przedstawiem wam niektre z najwaniejszych funkcji javascript
nastpnej generacji, ktre zobaczycie w tym kursie.
S jeszcze dwie rzeczy, ktre znam zdecydowanie.
Rwnie chcesz si ukry.
Nie s to javascript nastpnej generacji, ale s to funkcje, o ktrych mgby zapomnie lub zapomnie, i s
one bardzo wane, aby o nich pamita.
Pierwsz cech lub pojciem javascriptu, o ktrym mwi, jest fakt, e masz typy
referencyjne i prymitywne.
Jeli utworz numer taki jak ten, to jest to typ pierwotny.
Oznacza to, e jeli utworz drug liczb o numerze num2 i ustawi j rwn tej
liczbie, to faktycznie utworzy ona prawdziw kopi liczby tak naturalnie num2.
Teraz, jeli to zapisz, bdzie to rwnie jeden.
Ale skopiuje t warto jeden na num2.
Teraz liczby, acuchy, booleany s to tak zwane typy pierwotne, gdy zmieniasz przypisanie lub przechowujesz
zmienn w innej zmiennej.
Skopiuje warto, obiekty i tablice s typami odniesienia.
Chocia pozwl mi pokaza, co mam na myli.
Tworz swj osobisty obiekt, ktry ma tutaj tylko nazw, a teraz tworz tutaj drug osob i
przypisan osob jako warto.
Jeli loguj konsol.
secondPerson i hit run, wydrukuje tak sam warto jak pierwsza osoba, ale
nie skopiuje tej osoby.
Osoba, ktrej obiekt jest przechowywany w pamici iw staej osobie przechowujemy wskanik do tego miejsca w pamici.
A jeli nastpnie przypisamy osob drugiemu osobie, ten wskanik zostanie skopiowany.
Widzimy, e tak jest, jeli zmienilimy osob. nazwa po skopiowaniu.
Majc to na uwadze, spodziewalibymy si wydrukowa Max tutaj jeszcze osob o nazwisku Max, poniewa skopiowalimy
osob, zapisalimy j w secondPerson, a nastpnie zmienilimy nazw.
Jednak jeli wyczyszcz i uruchomi, zobaczysz nazw.
Manu tutaj, mimo e drukuj drug osob, wic dla drugiej osoby nazwisko zmienio si rwnie
z tego powodu, e po prostu skopiowao wskanik i wskazuje na ten sam obiekt w
pamici, co osoba.
Wic jeli zmienimy nazwisko na osob, automatycznie zmienimy nazw na secondPerson.
Teraz to wane.
Pamitaj i to samo dotyczy tablic.
Jeli kopiujesz w cudzysowie.
Tablica taka jak ta.
A nastpnie zmieniasz element tablicy.
Wszystko zmieni si w tak zwanej skopiowanej tablicy.
Stanie si to wane w React, poniewa moe prowadzi do nieoczekiwanych zachowa.
Jeli kopiujesz obiekty lub tablice w ten sposb, moesz manipulowa jednym obiektem w jednym miejscu
w aplikacji i przypadkowo manipulowa innym wykorzystaniem tego samego obiektu w innym miejscu aplikacji.
Dlatego nauczymy si technik kopiowania tego w niezmienny sposb, co oznacza, e kopiujemy to
poprzez prawdziwe kopiowanie obiektu, a nie tylko wskanik, do ktrego moemy uy tego operatora rozprzestrzeniania.
Teraz moemy po prostu utworzy tutaj obiekt nowej osoby i rozoy waciwoci osoby.
Spowoduje to wycignicie waciwoci i wartoci waciwoci z obiektu i dodanie go do tego
nowo utworzonego obiektu tutaj, a my utworzymy nowy z nawiasami klamrowymi.
Teraz, jeli uderz czysto i uruchomimy, nadal drukujemy obiekt o nazwie Max, mimo e
zmienilimy nazw na Manu, poniewa teraz naprawd stworzylimy prawdziw kopi.
Jest to technika, ktr powrc na pniej w tym kursie.
Wane jest, aby pamita o tym, e obiekty i tablice s typami referencyjnymi.
Jeli zmieniasz przypisanie, kopiujesz wskanik, a nie warto.
Dlatego jeli chcesz to zrobi w prawdziwy sposb kopiowania, bdziesz musia stworzy nowy obiekt i
po prostu skopiowa waciwoci, a nie cay obiekt.
Jest to bardzo wane, o czym naley pamita podczas tego kursu.