Saiba sobre as ltimas palestras que eu apresentei algumas das mais importantes funcionalidades de
javascript da prxima gerao que voc ver nesses tribunais.
H duas coisas que eu sei definitivamente.
Tambm quero cobrir.
Eles no so javascript da prxima gerao, mas eles so caractersticas que voc pode ter perdido ou esquecido e
eles so super importantes para se lembrar.
O primeiro recurso ou conceito de javascript Estou falando sobre o fato de voc ter
referncia e tipos primitivos.
Se eu criar um nmero como este, ento este  um tipo primitivo.
Isso significa que se eu tambm crie um segundo nome de nmero e configur-lo igual a este nmero,
ento ele criar uma cpia real do nmero, ento nome,  claro.
Agora, se eu bloquear isso, tudo ser.
Mas ele ter copiado esse valor um em dois.
Now numbers strings booleans Estes so os chamados tipos primitivos sempre que voc reatribuir ou voc armazena uma varivel
em uma varivel numrica.
Ele ir copiar os objetos de valor e os arrays so tipos de referncia.
Embora deixe-me mostrar o que quero dizer.
Eles criam meu objeto pessoal que s tem um nome aqui e agora crio uma segunda pessoa, uma pessoa
designada como valor aqui.
Se o log da minha consola.
A segunda pessoa e eu execut-lo ir imprimir o mesmo valor que a primeira pessoa, mas na
verdade no ter copiado a pessoa.
Pessoa, o objeto  armazenado na memria e a pessoa constante que armazenamos um ponteiro para esse lugar na memria.
E se ns atribumos a pessoa a segunda pessoa, esse ponteiro ser copiado.
Podemos ver que este  o caso se mudarmos o nome das pessoas depois de t-lo copiado.
Com isso, voc esperaria imprimir o Max aqui ainda uma pessoa com o nome Max porque copiamos a
pessoa armazenada na segunda pessoa e a mudou o nome.
No entanto, se eu limpar e executar voc ver o nome.
Man voc aqui mesmo que eu estou imprimindo a segunda pessoa, ento, para uma segunda pessoa, o nome tambm
mudou o motivo porque  que ele apenas copiou o ponteiro e aponta exatamente o mesmo objeto na memria
que a pessoa faz.
Ento, se mudarmos o nome na pessoa, mudamos automaticamente para uma segunda pessoa.
Agora isso  importante.
Tenha em mente e  o mesmo para apagar.
Se voc copi-lo entre aspas.
Uma matriz como essa.
E voc ento altera um elemento de matriz.
Tudo mudar no chamado conjunto copiado.
Isso se tornar importante em reagir porque pode levar a comportamentos inesperados.
nico lugar e aplicativo e manipular acidentalmente outro uso do mesmo objeto no local natural do aplicativo.
Se voc copiar objetos ou arrays como este porque voc pode manipular um objeto em um
Portanto, aprenderemos tcnicas para copiar isso da maneira imutvel, o que significa que copiamos os mortos, realmente
copiando o objeto e no apenas um ponteiro para a morte que podemos usar  o operador espalhado.
Agora, podemos simplesmente criar um novo objeto de pessoa aqui e espalhar as propriedades da pessoa.
Isso extrair as propriedades e os valores das propriedades do objeto e adicionado a este
objeto recm-criado aqui e criamos um novo com os aparelhos de Cauley.
Agora, se eu tivesse claro e executado, ainda imprimimos um objeto com o nome de Mex, embora mudssemos
o nome para aqui manualmente, porque agora ns realmente criamos uma cpia real.
Esta  uma tcnica que eu vou voltar para mais tarde neste curso.
apenas importante perceber e ter em mente que objetos e arrays so tipos de referncia.
Se voc est sendo designado, voc est copiando o ponteiro e no o valor.
So para se voc quiser fazer isso de uma maneira de cpia real, voc ter que criar um novo objeto
e simplesmente copiar as propriedades e no o objeto inteiro.
Isso  algo muito importante para se manter em mente para o discurso.