Nell'ultima lezione abbiamo dato un'occhiata al riferimento di tipi primitivi, qualcosa di super importante da
tenere a mente quando si lavora con javascript.
Un'altra cosa che vedrai molto in questo corso sono le funzioni aeree.
Abbiamo gi visto filtrare un paio di Electress fa.
Abbiamo anche ottenuto la mappa di Saward e cos via.
Lascia che ti mostri rapidamente cosa intendo.
Il buon vecchio numero  array con 1 2 e 3.
Ora diciamo che vogliamo trasformare questo in un array in cui ogni numero  raddoppiato.
Quindi dobbiamo raddoppiare qualcosa come il debito, possiamo usare una funzione array per questo.
Possiamo prendere la matrice dei numeri e chiamare la mappa.
La mappa  un metodo di array incorporato.
E ci sono molti di questi metodi.
Ne user un bel po 'e loro no.
JavaScript di prossima generazione tutti questi metodi funzionano allo stesso modo anche se prendono una funzione
come input e questa funzione che  una funzione di freccia qui, ma potrebbe essere una funzione
normale, viene quindi eseguita semplicemente su ciascun elemento dell'array qui.
Quindi su ogni elemento nei numeri 0 8 su 1 e 2 e 3.
Quindi, quindi, quello che otteniamo in questa funzione a freccia  un numero alla fine.
Ma puoi dare un nome a questo argomento, qualunque cosa tu voglia qui.
Possiamo quindi semplicemente restituire qualcosa.
E ci che devi fare in questa funzione interna dipende da quale area di funzione stai usando.
Controlla i documenti in luoghi come i documenti della rete Mozilla Developer Network per saperne di pi
sulle funzioni dell'area disponibili.
quello vecchio in modo che potremmo tornare a volte anche e poich viene eseguito su ogni elemento qui.
Quindi nella funzione mappa dobbiamo restituire il nuovo valore in cui vogliamo trasformare
Torner a 4 e 6 e mapper comodamente tutti i ritorni di un nuovo array.
Quindi un vero nuovo array che viene quindi memorizzato in doppia memoria.
Cos ora se i miei numeri di uscita e ci sono dopo il doppio numb array come questo e un'ora di funzionamento vedrete che quello vecchio
invariato ma il nuovo detiene il doppio dei valori e spiegher cosa fanno queste funzioni
quando li usiamo nel corso.
Voglio solo portarli alla vostra attenzione in questo momento.
non sono javascript di nuova generazione, ma il javascript normale  effettivamente pronto a soddisfarli.
Spiega che hanno sempre questa funzione che viene eseguita su ciascun elemento e che
Spiegher cosa fanno quando li vediamo e ci sentiamo sempre liberi di immergerci in documenti come Mozilla o la rete di
sviluppatori per saperne di pi su di loro.