En la ltima conferencia, echamos un vistazo a la referencia de los tipos primitivos, algo muy
importante a tener en cuenta cuando trabajamos con javascript.
Otra cosa que ver bastante en este curso son las funciones aere.
Ya vimos filtrar hace un par de Electress.
Tambin obtuvimos el mapa de Saward, etc.
Djame mostrarte rpidamente lo que quiero decir.
El buen viejo nmero es una matriz con 1 2 y 3.
Ahora digamos que queremos convertir esto en una matriz donde cada nmero se duplica.
As que tenemos que doblar entumecido algo as como la deuda, podemos usar una funcin de matriz para esto.
Podemos tomar la matriz de nmeros y el mapa de llamadas.
Map es un mtodo integrado en matriz.
Y hay muchos de estos mtodos.
Usar bastantes y no lo son.
Javascript de la prxima generacin todos estos mtodos funcionan de la misma manera aunque toman una
funcin como entrada y esta funcin, que es una funcin de flecha aqu pero podra ser una funcin
normal, se ejecuta simplemente en cada elemento de la matriz aqu.
Entonces en cada elemento en los nmeros 0 8 en 1 y 2 y 3.
Entonces, lo que obtenemos en esta funcin de flecha es un nmero al final.
Pero puedes nombrar este argumento como quieras aqu.
Entonces podemos simplemente devolver algo.
Y lo que tiene que hacer en esta funcin interna depende del rea de funcin que est utilizando.
Consulte los documentos en lugares como d Documentos de Mozilla Developer Network para obtener ms informacin sobre las
funciones de rea disponibles.
queremos convertir el anterior para que podamos regresar tambin algunas veces y, dado que se ejecuta en cada elemento aqu.
Entonces, en la funcin de mapa, tenemos que devolver el nuevo valor en el que
Volver a 4 y 6 y asignar convenientemente todos los retornos a una nueva matriz.
Entonces una nueva matriz real que luego se almacena en doble memoria.
Entonces, si mis nmeros de salida y hay una matriz doble de insensibilidad como esta y una hora de ejecucin, vern que la anterior no cambia pero
la nueva contiene el doble de los valores y explicar lo que hacen estas funciones cuando las
usamos en el curso.
Solo quiero llamar su atencin ahora mismo.
que no son javascript de prxima generacin, pero javascript normal est preparado para cumplirlos.
Explique que siempre tienen esta funcin que se ejecuta en cada elemento y
Explicar lo que hacen cuando los veamos y siempre sintase libre de sumergirse en documentos como Mozilla o la red
de desarrolladores para obtener ms informacin sobre ellos.