Podczas ostatniego wykadu przyjrzelimy si referencjom typw pierwotnych, o ktrych
trzeba pamita podczas pracy z javascript.
Inn rzecz, ktr zobaczysz bardzo duo w tym kursie s funkcje tablicowe.
Widzielimy ju filtr kilka wykadw temu.
Mamy rwnie sort, map i tak dalej.
Pozwl mi szybko pokaza, co mam na myli.
Dobry stary zestaw liczb z 1, 2 i 3.
Teraz zamy, e chcemy zamieni to w tablic, w ktrej liczba jest podwojona.
Musimy wic podwoi warto NumArray, moemy uy do tego funkcji tablicowej.
Moemy wzi tablic liczb i map pocze.
Mapa jest wbudowan metod tablicow.
I jest wiele takich metod.
Wykorzystam ich cakiem sporo, a nie s.
Nastpna generacja javascript wszystkie te metody dziaaj w ten sam sposb, chocia przyjmuj funkcj
jako dane wejciowe, a ta funkcja, ktra jest tutaj funkcj strzaki, ale moe by normaln
funkcj, jest po prostu wykonywana na kadym elemencie tablicy tutaj.
Wic na kadym elemencie w tablicy liczb, na 1 i 2 i 3.
Wic tym, co otrzymamy w tej funkcji strzaki, jest liczba na kocu.
Ale moesz nazwa ten argument, co chcesz tutaj.
Moemy wtedy po prostu zwrci co.
A to, co musisz zrobi w tej funkcji wewntrznej, zaley od tego, z ktrego obszaru funkcji korzystasz.
Sprawd dokumenty w miejscach takich, jak dokumenty w Mozilla Developer Network, aby uzyska wicej informacji na
temat dostpnych funkcji tablic.
Tak wic w funkcji mapy musimy zwrci now warto, ktr chcemy zamieni na star, abymy mogli zwrci
num * 2 i poniewa jest to wykonywane na kadym elemencie tutaj.
Zwrci 2, 4 i 6 i wygodnie odwzoruje wszystkie powroty na now tablic.
Tak wic prawdziwa nowa tablica, ktra jest nastpnie przechowywana w podwjnym NumArray.
Wic jeli teraz wypisz liczby, a potem podwjnie NumArray tak, a potem uderz, zobaczysz, e stary pozostaje niezmieniony, ale nowy
ma podwjne wartoci i wyjani, co te funkcje robi, gdy uywamy ich
w kursie .
Po prostu chc teraz zwrci na to uwag.
Wyjanij, e zawsze maj t funkcj, ktra jest wykonywana na kadym elemencie i e
nie s javascript nastpnej generacji, ale normalnym javascriptem, bd przygotowany na ich spenienie.
Wyjani, co robi, gdy je widzimy, i zawsze moesz zagbi si w dokumentach, takich jak sie twrcw Mozilli,
aby dowiedzie si wicej na ich temat.