Na ltima palestra, tivemos uma olhada na referncia de tipos primitivos, algo super importante
a ter em mente ao trabalhar com javascript.
Outra coisa que voc ver muito neste curso so as funes.
J vimos filtrar um par de eletrizes atrs.
Ns tambm temos o mapa Saward e assim por diante.
Deixe-me mostrar rapidamente o que quero dizer.
O bom nmero antigo  matriz com 1 2 e 3.
Agora, digamos que queremos transformar isso em uma matriz onde cada nmero  duplicado.
Ento, temos que dobrar o entorpecimento de algo como a dvida, podemos usar uma funo de matriz para isso.
Podemos pegar a matriz de nmeros e o mapa de chamadas.
O mapa  um mtodo de matriz incorporado.
E h muitos desses mtodos.
Vou usar um monte deles e eles no so.
Prxima gerao javascript todos esses mtodos funcionam da mesma forma, eles tomam uma funo como uma
entrada e esta funo que  uma funo de seta aqui, mas pode ser uma funo normal,
ento  simplesmente executada em cada elemento na matriz aqui.
Ento, em cada elemento nos nmeros 0 8 em 1 e 2 e 3.
Ento, portanto, o que recebemos nesta funo de seta  um nmero no final.
Mas voc pode nomear este argumento o que quiser aqui.
Podemos simplesmente retornar algo.
E o que voc precisa fazer nesta funo interna depende da rea de funo que voc est usando.
Verifique os documentos em lugares como d Mozilla Developer Network docs para saber mais sobre as
funes de rea disponveis.
antigo, para que possamos retornar s vezes tambm e, uma vez que  executado em cada elemento aqui.
Ento, na funo do mapa, devemos retornar o novo valor que queremos transformar o
Ele retornar para 4 e 6 e convenientemente mapear todos os retornos de uma nova matriz.
Ento, uma nova matriz real que  ento armazenada em memria dupla.
Ento, agora, se meus nmeros de sada e houver depois de uma matriz de dois nmeros como esta e uma hora executada, voc ver que o antigo
inalterado, mas o novo contm o dobro dos valores e vou explicar o que essas funes fazem
quando as usamos no curso.
Eu s quero chamar sua ateno agora.
eles no so javascript da prxima gerao, mas o javascript normal est realmente preparado para atend-los.
Explique que eles sempre tm essa funo que  executada em cada elemento e que
Vou explicar o que eles fazem quando os vemos e sempre nos sentimos livres de mergulhar em documentos como a Mozilla ou
a rede de desenvolvedores para aprender mais sobre eles.