Son derste, javascript'le alrken aklda tutmak iin sper nem
tayan ilkel trlere atflara baktk.
Bu derste greceiniz baka bir ey daha ilevdir.
Filtreyi birka tane Electress nce grdk.
Ayrca Saward haritas da var.
Ne demek istediimi hzlca gstereyim.
yi eski say 1 2 ve 3 dizisidir.
imdi, bunu her say iki katna karlan bir diziye dntrmek istediimizi dnelim.
Dolaysyla, bor gibi bir eyleri ikiye katlamalyz, bunun iin bir dizi ilevi kullanabiliriz.
Saylar dizisini alabilir ve haritay arayabiliriz.
Harita, yerleik bir dizi yntemidir.
Ve bu yntemlerin birou var.
Onlardan epeyce kullanacam ve olmaz.
Gelecek jenerasyon javascript tm bu yntemleri bir girdi olarak ilev alrlarsa da ayn
ekilde alrlar ve burada bir ok ilevi olan ancak normal bir ilev olabilir bu
ilev, burada dizideki her e zerinde basite yrtlr.
Bylece, 0 8 1 ve 2 ve 3 numaralardaki her e zerinde.
Dolaysyla bu ok ilevinde ne elde ettik sonunda bir saydr.
Ancak burada ne isterseniz, bu argmana isim verebilirsiniz.
Daha sonra sadece bir eyler iade edebiliriz.
Ve bu dahili ileve yapmanz gereken ey, hangi ilev alann kullandnza baldr.
Mevcut alan ilevleri hakknda daha fazla bilgi edinmek iin d Mozilla Developer Network dokmanlar gibi yerlerde
dokmanlar kontrol edin.
getirmeliyiz, bylece bazen de geri dnebiliriz, nk buradaki her element zerinde altrlr.
Dolaysyla harita fonksiyonunda eskisini deitirmek istediimiz yeni deeri geri
4 ve 6'ya dner ve tm dnleri yeni bir dizi ile rahata eletirir.
Bylece gerek bir yeni dizi daha sonra ift hafzada saklanr.
Peki k numaralarm ve bu gibi iki kez uyuukluk dizisi var ve bir saat sonra eski numarann deimediini greceksiniz,
ancak yeni bir say iki katna kt ve bu ilevlerin ne zaman
kullanldn aklayacam. elbette.
Sadece onlar imdi dikkatinize getirmek istiyorum.
sonraki nesil javascript olmadn, ancak normal javascriptlerin aslnda onlar karlamaya hazr olduklarn aklayn.
Her e zerinde yrtlen bu ileve her zaman sahip olduklarn ve
Onlar grdmzde ne yaptklarn aklayacam ve onlar hakknda daha fazla bilgi edinmek iin her zaman Mozilla
veya gelitirici a gibi dokmanlara dalmaktan ekinmeyin.