Bu Marchal' bitirmek istediim iin, yeni nesil javascript ve baz nemli javascript kavramlar
hakknda ok ey rendim.
Genel olarak ders boyunca bu modlde reneceiniz ok eyle karlaacaksnz.
Onun tarafndan kartrlmamaldr.
Hl javascript.
Sadece biraz daha modern zellikler kullanarak.
Yeniden eyleme gemek iin yazdklarmz da budur.
Bir sonraki modl artk serbest hareketle balayacak.
imdi, eski tarayclarda da alan kod tarken, tm bu zellikleri kullanabildiimiz bir proje
kurmak iin nasl hzl bir ekilde nasl hazrlandmz gstereceim.
Bununla iyi hazrlanmsn.
Nasl altn unuttuysanz ve kursta tantysanz ve bilgilerinizi yenilemek istiyorsanz, her zaman bu yetkiye
geri dnmekten ve belli bir zellie bir gz atmaktan ekinmeyin.
Ve bununla birlikte yeniden canlandrmaya balayalm.