Chciabym zakoczy ten modu. Nauczylimy si duo o javascript nastpnej generacji
i kilku wanych pojciach javascript.
Generalnie spotkasz wiele rzeczy, o ktrych dowiesz si w tym module podczas caego kursu.
Nie dajcie si zwie temu.
Nadal jest javascript.
Wystarczy uy bardziej nowoczesnych funkcji.
Tak wanie piszemy React apps.
Nastpny modu rozpocznie si teraz od React.
Teraz poka ci, jak szybko utworzy konfiguracj projektu, w ktrej bdziemy mogli korzysta z
wszystkich tych funkcji, jednoczenie wysyajc kod dziaajcy rwnie w starszych przegldarkach.
Dziki temu jeste dobrze przygotowany.
Zawsze moesz wrci do tego moduu i rzuci okiem na dan funkcj, jeli zapomniae, jak to dziaa,
a ty spotkasz si z ni na kursie i chcesz odwiey swoj wiedz.
I z tym zagbimy si w React.