Con eso quiero concluir este Marchal, hemos aprendido mucho sobre javascript de prxima generacin y
algunos conceptos importantes de JavaScript.
En general, conocer muchas de las cosas que aprender en este mdulo a lo largo del curso.
No te confundas con eso.
Todava es javascript.
Solo usando algunas caractersticas ms modernas.
As es como escribimos aplicaciones de reactivacin.
El siguiente mdulo comenzar ahora con acto libre.
Ahora le mostrar cmo crear rpidamente una configuracin de proyecto en la que podamos usar todas estas
funciones y, al mismo tiempo, enviar cdigo que tambin funcione en navegadores antiguos.
Con eso ests bien preparado.
Siempre sintete en la libertad de volver con este alguacil y echarle un vistazo a una funcin determinada si
olvidaste cmo funcion y la encuentras en el curso y deseas actualizar tus conocimientos.
Y con eso vamos a sumergirnos en volver a actuar.