Com isso, quero concluir este Marchal, aprendemos muito sobre javascript de prxima gerao e
alguns conceitos importantes de javascript.
Em geral, voc encontrar muitas coisas sobre o que voc aprender neste mdulo ao longo do curso.
No se confunda com isso.
Ainda  javascript.
Apenas usando alguns recursos mais modernos.
assim que escrevemos aplicativos de reao.
O prximo mdulo comear agora com a ao gratuita.
Agora vou mostrar-lhe como criar rapidamente um projeto configurado onde podemos usar todos esses recursos
enquanto ainda o cdigo de envio funciona em navegadores mais antigos.
Com isso voc est bem preparado.
Sempre sinta-se livre para voltar a este marechal e dar uma olhada em um determinado recurso se voc
esqueceu como funcionou e voc encontra-o no curso e quer atualizar seu conhecimento.
E com isso vamos mergulhar em re-agir.