Con questo voglio concludere questo Marchal abbiamo imparato molto sulla javascript di prossima generazione e su
alcuni importanti concetti di javascript.
In generale, incontrerai molte delle cose che imparerai in questo modulo durante il corso.
Non essere confuso da ci.
ancora javascript.
Solo usando alcune funzionalit pi moderne.
cos che scriviamo le app di re-act.
Il prossimo modulo inizier ora con la libera azione.
Ora ti mostrer come creare rapidamente un set up del progetto in cui possiamo utilizzare tutte queste funzionalit mentre
continui a spedire il codice che funziona anche con i browser pi vecchi.
Con quello sei ben preparato.
Sentiti sempre libero di tornare da questo maresciallo e dare un'occhiata a una determinata funzione se hai dimenticato
come funziona e lo incontri nel corso e vuoi rinfrescare le tue conoscenze.
E con questo ci tuffiamo nel re-act.