nceki modllere gre yeni bir modle ho geldiniz, bileenleri oluturma ve
dinamik ierii dinamik ierii JS X kodunda kt olarak grntlemek iin eitli tepki veren
ve yerli javascript zelliklerini kullanarak ok ey reneceksiniz.
Ayrca, yeniden aktive bileenleri ekillendirmeye de deindik.
Satr ii stiller ile yaptm ve sana bu CSSA stillerini uygulamak iin bir C S S dosyas nasl ie aktaracam gsterdim.
Bunlarn, ithal ettiiniz bileenlere uymadndan bahsettim.
Bu yryte unsurlar yeniden ekillendirmeye odaklanmak istiyorum nk imdiye kadar zdnzden daha
fazla ey var.
Birincisi, stilleri veya snf adlarn dinamik olarak nasl ayarlayabileceinize bakmak istiyorum.
Ayrca, satr ii stilleri kullanmann bu kstlamasnn etrafnda nasl allacan size gstermek istiyorum, bu nedenle snrlandrlm
stillere sahip olmakla birlikte, medya sorgularn veya sahte seicileri kullanamamak veya Seer'in dosyalarn kullanamamak gibi
kstlamalara sahip olmak ve genel Stahl'n sahip olduu bir Bu konuyu ele almann
birka yolu ve bu modlde katlarla almann tm bu yollarna dalacaz.