Witaj w nowym module, w porwnaniu z poprzednimi moduami nauczye si duo
o tworzeniu komponentw i korzystaniu z rnych reagujcych i faktycznie natywnych funkcji javascript do wywietlania treci dynamicznych,
tworzenia dynamicznej zawartoci w kodzie jsx i wielu innych.
Krtko poruszylimy take stylowe komponenty reagujce, zrobiem to
z wbudowanymi stylami i pokazaem ci, jak zaimportowa plik css, aby zastosowa te style CSS. Wspomniaem
rwnie, e nie byy one ograniczone do komponentw, do ktrych je zaimportowae.
chocia. W tym module chc skupi si na stylizacji elementw reagujcych, poniewa jest w
tym co wicej ni to, co dotd widziaem.
Po pierwsze, chciabym rzuci okiem na to, w jaki sposb mona dynamicznie dopasowywa style
lub nazwy klas, a take chc pokaza, jak obej to ograniczenie, uywajc stylw wbudowanych, a wic majcych style zakresu,
ale z ograniczeniami, takimi jak brak moliwoci uywaj zapyta o media lub pseudo selektorw lub korzystaj z plikw
css, a nastpnie korzystaj ze stylw globalnych. Istnieje kilka sposobw radzenia sobie z tym i
zagbimy si we wszystkie te sposoby pracy ze stylami w tym module.