Bienvenido a otro mdulo nuevo sobre los mdulos anteriores. Aprender mucho sobre la creacin
de componentes y el uso de las distintas caractersticas Javascript reactivas y nativas para mostrar el contenido dinmico
de contenido dinmico en cdigo JS X y mucho ms.
Tambin abordamos brevemente los componentes del diseo de estilo.
Lo hice con estilos en lnea y le mostr cmo importar un archivo C S S para aplicar estos estilos CSSA.
Tambin mencion que estos no tenan un alcance para los componentes en los que lo import.
Aunque en esta marcha quiero enfocarme en el diseo de los componentes de reaccin porque hay ms que
lo que resuelves hasta ahora.
Para empezar, quiero ver cmo se pueden ajustar dinmicamente los estilos o los nombres de las clases.
Y tambin quiero mostrarte cmo evitar esta restriccin de usar estilos en lnea y por lo tanto tener estilos de
mbito pero tener limitaciones como no poder usar consultas de medios o pseudo selectores o usar los archivos de
Seer como archivos y que tener Stahl globales hay un Un par de formas de manejar esto
y nos sumergiremos en todas estas formas de trabajar con slidos en este mdulo.