Estou de volta ao projeto em que trabalhamos at agora.
Temos um estilo bsico l.
Por exemplo, estes cartes onde ns emitimos as pessoas e este boto.
Mas vamos comear com esse boto, por exemplo.
Ns j temos um problema quando o superamos.
No altera esse estilo.
este boto, que  parte do nosso componente de aplicativo, podemos v-lo aqui no nosso modelo, de modo que este
boto simplesmente tenha estilo com estilos inline, ns os atribumos aqui e ns os configuramos anteriormente e o mtodo de renderizao aqui.
O problema  que
Usamos o javascript para criar um objeto e atribuir dados  propriedade de estilo e j como X e reagir se preocupa em configurar
isso no H. real. T. de elemento masculino.
A questo  que no podemos usar Pseudos Electress aqui.
A vantagem do estilo do Corps  aplic-lo somente a esse padro e conhecer Obert. Mas, em
seguida, o aplicativo se tivssemos outro boto e j mencionei a alternativa seria o estilo no
arquivo CSS e podemos usar CSSA normal, incluindo pseudo seletores como Hulver, mas faz o que o Clovelly afeta
todos os botes em nossa aplicao, mesmo que eles tenham sido colocados nos componentes da Avro.
Este  o problema de definir um para lidar com este monocoque. Alm disso, eu tambm quero dar uma
olhada em outra coisa.
E se realmente queremos mudar o estilo dinamicamente.
Vamos comear com isso, digamos, toggle pessoas, este boto deve ter uma cor de fundo verde.
Se estamos prestes a mostrar pessoas com um clique e uma cor de fundo vermelho.
Se estamos prestes a remover a lista de pessoas, vejamos como podemos mudar dinamicamente os estilos na
prxima palestra.