Estoy de vuelta en el proyecto en el que trabajamos hasta ahora.
Tenemos un estilo bsico all.
Por ejemplo, estas tarjetas donde sacamos las personas y este botn.
Pero empecemos con ese botn, por ejemplo.
Ya tenemos un problema cuando lo tenemos.
No cambia ese estilo.
este botn que es parte de nuestro componente de aplicacin lo podemos ver aqu en nuestra plantilla, que este botn
simplemente tiene un estilo con estilos en lnea que les asignamos aqu y los configuramos antes y el mtodo de renderizacin aqu.
El problema es que
Usamos javascript para crear un objeto y asignar datos a la propiedad de estilo yj como X y reaccionar nos ocupamos de configurar
esto en el H. T. del elemento masculino.
El problema es que no podemos usar pseudos Electress aqu.
La ventaja del estilo de Corps es solo aplicarlo a este patrn y conocer a Obert. Pero luego
la aplicacin si tuviramos otro botn y ya mencion la alternativa sera darle un estilo en
el archivo CSS y all podemos usar CSSA normal incluyendo pseudo selectores como Hulver, pero hacen lo que Clovelly
afecta a todos los botones de nuestra aplicacin, incluso si se colocaron en componentes de Avro.
Este es el problema que se debe resolver en este monocasco. Pero adems de eso, tambin quiero echar un
vistazo a otra cosa.
Qu sucede si realmente queremos cambiar el estilo de forma dinmica?
Comencemos con eso digamos que alternar personas este botn debe tener un color de fondo verde.
Si estamos a punto de mostrar personas con un clic y un color de fondo rojo.
Si estamos a punto de eliminar la lista de personas, veamos cmo podemos cambiar los estilos dinmicamente en la
prxima conferencia.