Wrciem do projektu, nad ktrym pracowalimy do tej pory.
Dostajemy tam podstawow stylizacj, na przykad
te karty, na ktrych wyprowadzamy osoby i ten przycisk.
Ale zacznijmy od tego przycisku, na
przykad, mamy ju jeden problem, gdy nad nim
klikniemy, nie zmieni tego stylu.
Problem polega na tym, e ten przycisk, ktry jest czci naszego komponentu aplikacji, widzimy go tutaj
w naszym szablonie, e ten przycisk jest po prostu stylizowany stylami wewntrznymi, przyporzdkowujemy je tutaj i konfigurujemy je
wczeniej w metodzie renderowania.
Uywamy javascript do stworzenia obiektu i przypisujemy go do waciwoci stylu i jsx, a reagujemy
dbajc o ustawienie tego na faktycznym elemencie HTML.
Problem polega na tym, e nie moemy tutaj uywa selektorw pseudosony.
Zalet jest oczywicie to, e stylizacja dotyczy tylko tego przycisku i nie ma innego
przycisku w aplikacji, gdybymy mieli inny przycisk. I ju wspomniaem, e alternatyw byoby stylizowanie go
w pliku css i tam moemy uy zwykego css, w tym pseudo-selektorw, takich jak hover, ale wtedy globalnie
wpynoby to na wszystkie przyciski w naszej aplikacji, nawet gdyby byy umieszczone w innych komponentach.
To zestaw problemw, ktry chc poradzi sobie w tym module, ale poza tym chc te rzuci okiem
na co innego.
Co, jeli chcemy dynamicznie zmienia styl?
Zacznijmy od tego, powiedzmy, Toggle Persons, ten przycisk powinien mie zielony kolor ta,
jeli chcemy pokaza osobom z klikniciem i czerwonym kolorem ta,
jeli mamy zamiar usun list osb. Zobaczmy, jak moemy dynamicznie zmienia style w nastpnym
wykadzie.