imdiye kadar zerinde altmz projeye geri dndm.
Orada baz temel stilleri edindik.
rnein, bu kartlar, kiileri ve bu dmeyi ktmzda.
Ama rnein bu dmeye balayalm.
zerinde bulunduumuzda zaten bir konumuz var.
Bu stili deitirmez.
bizim uygulama bileenimizin bir paras olan bu buton burada bizim ablonumuzda grebiliyoruz ki bu dme
burada sraladmz satr ii stillerle ekillendirilmi ve biz onlar daha nce kurduk ve ileme yntemini burada buluyoruz.
Sorun u ki
Bir nesne oluturmak ve stil zelliine veri atamak iin javascript kullanyoruz ve j olarak X ve tepki gerek H
zerinde ayarlama konusunda ilgileniyor. T. erkek elemann
Mesele burada pseudo Electress'i kullanamayacamz.
Corps'un stil avantaj sadece bu desene uygulanyor ve Obert' biliyor Ama daha sonra
baka bir dmeyle bavuru yapmsam ve zaten alternatifin CSS dosyasnda stil etmek
istediini belirtmitik ve orada sahte dahil olmak zere normal CSSA kullanabiliriz seiciler Hulver'a benzer,
ancak Clovelly'nin Avro bileenlerine yerletirilse bile uygulamanzdaki tm dmeleri etkilediini yapar.
Bu sorun, bu monohull'ta baa kmak iin bir tane ayarlad Ama bunun yannda baka bir
eye bakmak istiyorum.
Aslnda stil dinamik olarak deitirmek istersek ne olur.
Diyelim ki, bu dmenin yeil arka plan rengine sahip olmas gerektiini dnelim.
Bir tklama ve krmz arka plan rengi olan kiilere gstermek zereyiz.
Kii listesini kaldrmak zereysek, bir sonraki derste stilleri dinamik olarak nasl deitirebileceimizi
grelim.