Ento, se o conjunto de problemas descrito em The Last Lecture, vamos ajustar dinamicamente o estilo pendente
no Weber, estamos prestes a mostrar pessoas ou no.
Agora, ns j tnhamos uma olhada em como podemos dinamicamente renderizar contedo como aqui com o estado e
onde ns armazenamos algum GSX em uma varivel e depois emitimos essa varivel em nosso modelo ou em nossa funo de
retorno ou devo dizer.
Agora, como sempre, tudo aqui  javascript.
Ento, se ns atribumos um estilo ao boto aqui, essa parte entre as chaves de Cauley pode ser qualquer
expresso de javascript.
Por um lado, podemos, obviamente, passar um objeto javascript aqui onde definimos os estilos ou podemos,
naturalmente, alcanar a propriedade de estilo.
Desculpe-me varivel, devo dizer o que fazemos.
E podemos ajustar esta varivel de estilo dinamicamente.
Portanto, basicamente aqui, este estado mostra persistncia se isso for verdade, isso significa que Pearse pode ser visto.
Ento, como esbocei na ltima leitura, o boto deve ter um fundo vermelho porque um clique
remover as pessoas por outro lado.
A configurao padro deve ser no ter uma cor de fundo branco, mas uma verde.
E talvez queremos definir a cor do texto em branco para que ele se destaque com a propriedade de cor normal.
Agora, se eu declarasse isso, temos uma cor de fundo verde.
Se eu clicar nele vemos a pessoa.
Agora que as pessoas so winnable embora isso deve ter uma cor de fundo vermelho.
Ento, o que podemos fazer  em nossa declarao IF, que j temos onde estabelecemos a
varivel de uma pessoa, podemos, naturalmente, fazer mais, alm de definir a varivel dessa pessoa aqui de fazer isso.
Eu tambm posso alcanar o estilo e definir a propriedade de cor de fundo que o objeto de estilo tem claramente.
Ns configuramos aqui para ler, claro, simplesmente assim.
Ento, simplesmente entramos nesse objeto de estilo.
Ns no atribumos um novo valor por isso ainda  uma constante.
Mas ns atribumos um novo valor a uma de suas propriedades para a cor de fundo.
E com esta pequena mudana no local j adquirimos estilo dinmico.
Deixe-me recarregar este aplicativo.
Boto verde boto vermelho boto verde e assim por diante.
Ento, isso mostra uma coisa crucial que voc realmente tem para envolver sua cabea se voc ainda no tiver.
Tudo  javascript.
Eu acho que eu disse isso antes de mudar o estilo de forma dinmica exatamente como mudamos essas pessoas variveis dinamicamente, assim como
mudamos qualquer coisa de forma dinmica, estamos falando sobre javascript aqui.
Voc pode manipular o objeto de estilo com qualquer cdigo de javascript que deseja e no final,
quando voc o vincular aqui, ele simplesmente aplicar como no importa como voc o editou.
Esta  uma retirada crucial e isso mostra como voc pode atribuir clulas dinamicamente.
Agora, e os nomes das classes.
Podemos tambm definir estes dinamicamente, podemos passar uma lista de nomes de classes.
Sim, ns podemos e vou mostrar-lhe como isso funciona na prxima palestra.