Entonces, si el conjunto de problemas esbozado en The Last Lecture vamos a ajustar dinmicamente el estilo del pendiente en el Weber
que estamos a punto de mostrar a las personas o no.
Ahora ya hemos visto cmo podemos representar dinmicamente contenido como aqu con el estado y dnde almacenamos
algo de GSX en una variable y luego emitimos esa variable en nuestra plantilla o en nuestra funcin de retorno,
o debera decir.
Ahora como siempre todo aqu es javascript.
Entonces, si asignamos un estilo al botn aqu, esta parte entre las llaves de Cauley puede ser cualquier
expresin de javascript.
Por supuesto, podramos pasar un objeto javascript aqu donde definimos los estilos o podemos, por supuesto,
llegar a la propiedad de estilo.
Disculpe la variable, debera decir lo que hacemos.
Y podramos ajustar esta variable de estilo dinmicamente.
Por lo tanto, bsicamente aqu este estado muestra persistencia si esto es cierto, esto significa que se puede ver el de Pearse.
Entonces, tal como lo describ en la ltima conferencia, el botn debera tener un fondo rojo porque un clic
eliminar a las personas en el otro lado.
La configuracin predeterminada debe ser no tener un color de fondo blanco, sino uno verde.
Y tal vez queremos establecer el color del texto en blanco para que se destaque con la propiedad de color normal.
Ahora si dije esto, tenemos un color de fondo verde.
Si hago clic en l, veo el de la persona.
Ahora que las personas son ganables, esto debera tener un color de fondo rojo.
Entonces, lo que podemos hacer es en nuestra declaracin IF, que ya tenemos donde establecemos la variable
de una persona; por supuesto, podemos hacer ms cosas adems de establecer la variable de esta persona aqu para hacer eso.
Tambin puedo extenderme para disear y establecer la propiedad de color de fondo que tiene claramente el objeto de estilo.
Lo configuramos aqu para leer, por supuesto, simplemente as.
Entonces, simplemente nos metemos en este objeto de estilo.
No asignamos un valor nuevo, por lo que sigue siendo una constante.
Pero asignamos un nuevo valor a una de sus propiedades al color de fondo.
Y con este pequeo cambio en su lugar, ya tenemos un estilo dinmico.
Djame volver a cargar esta aplicacin.
Botn verde botn rojo botn verde y as sucesivamente.
Entonces, esto muestra una cosa crucial en la que realmente tienes que entender si an no lo hiciste.
Todo es javascript
Supongo que dije esto antes de cambiar dinmicamente el estilo de la misma forma en que cambiamos dinmicamente a las personas de esta variable, as
como cambiamos cualquier cosa de forma dinmica, estamos hablando de javascript aqu.
Puede manipular el objeto de estilo con cualquier cdigo de JavaScript que desee y,
al final, cuando lo enlace aqu simplemente se aplicar como lo edite.
Este es un take-out crucial y esto le muestra cmo puede asignar dinmicamente celdas.
Ahora bien, qu pasa con los nombres de clase?
Podemos tambin configurar estos dinmicamente podemos pasar una lista de nombres de clase.
S, podemos y te mostrar cmo funciona en la prxima conferencia.