Tak wic z problemami opisanymi w ostatnim wykadzie, dynamicznie dostosowujemy styl przyciskw w zalenoci od
tego, czy zamierzamy pokazywa osoby, czy nie.
Teraz ju obejrzelimy, jak moemy dynamicznie renderowa tre, jak tutaj, za pomoc instrukcji if,
w ktrej przechowujemy jsx w zmiennej, a nastpnie wyprowadzamy t zmienn w naszym szablonie lub w naszej
funkcji return tutaj.
Teraz jak zawsze wszystko tutaj jest javascript, wic
jeli przypiszemy styl do przycisku tutaj, ta cz pomidzy nawiasami klamrowymi moe by dowolnym
wyraeniem javascript.
Po pierwsze, moglibymy oczywicie przekaza obiekt javascript, w ktrym definiujemy style lub oczywicie moemy dotrze
do waciwoci stylu, przepraszam, zmienna,
ktr powinienem powiedzie tak jak my.
i dlatego moemy
dynamicznie zmienia t zmienn stylu. Zasadniczo tutaj, ten stan showPersons, jeli to prawda, oznacza to, e mona zobaczy osoby.
Tak jak nakreliem na ostatnim wykadzie przycisk powinien mie czerwone to, poniewa
kliknicie usunie osoby. Z drugiej strony,
domylne ustawienie powinno polega na tym, aby nie mie biaego ta, ale zielonego, a
by moe chcemy ustawi kolor tekstu na biay, tak aby wyrnia si on z normaln waciwoci koloru.
Teraz, jeli to stwierdz, mamy zielony kolor ta,
jeli go klikn, widzimy osoby.
Teraz, gdy osoby s widoczne, powinno to uzyska czerwony kolor ta.
To, co moemy zrobi, to w naszym stwierdzeniu, ktre ju mamy, gdzie ustawiamy zmienn osoby, moemy
oczywicie zrobi wicej poza ustawieniem zmiennej tej osoby tutaj. Po wykonaniu tej czynnoci mog rwnie
wybra styl i ustawi waciwo koloru ta, ktra wyranie ma obiekt
stylu, ustawilimy go tutaj na czerwono, po prostu tak.
Wic po prostu wchodzimy w ten obiekt stylu,
nie przypisujemy nowej wartoci, wic wci jest staa,
ale przypisujemy now warto jednej z jej waciwoci, kolorowi ta
i przy tej niewielkiej zmianie w miejscu mamy ju dynamiczne stylizacja.
Pozwl mi ponownie zaadowa
t aplikacj, zielony przycisk, czerwony przycisk, zielony przycisk i tak dalej.
To pokazuje jedn kluczow rzecz, ktr naprawd musisz owin sobie gow,
jeli jeszcze nie,
wszystko jest javascript, myl, e powiedziaem to wczeniej. Dynamicznie zmieniamy styl, gdy dynamicznie zmieniamy t zmienn osoby,
tak jak zmieniamy co dynamicznie, mwimy tu o javascript.
Moesz manipulowa obiektem stylu dowolnym kodem javascript, ktry chcesz, a na koniec, kiedy go tutaj
powiesz, to po prostu zastosuje to bez wzgldu na to, jak je edytowae.
To bardzo wane, a to pokazuje, jak moesz dynamicznie przypisywa komrki,
a co z nazwami klas?
Czy moemy te ustawi je dynamicznie, czy moemy przekaza list nazw klas?
Tak, moemy i poka ci, jak to dziaa w nastpnym wykadzie.