Bu nedenle, The Last Lecture'da zetleniyorsa, Weber'de bekleyen stili dinamik olarak
ayarlayalm ki bizler kiileri gstermek zereyiz.
imdiden burada dinamik olarak durumla nasl render edebildiimizi ve baz GSX'i
bir deikende depoladmz ve daha sonra bu deikeni ablonumuzda veya iade ilevinde ktrabileceimizi
ya da sylemeliyiz.
imdi her zaman olduu gibi burada her ey javascript.
Dolaysyla dmeye bir stil atarsak, Cauley ayralar arasndaki bu blm herhangi bir javascript
ifadesi olabilir.
Birimiz iin elbette bir javascript nesnesi stilleri tanmladmz yerden geirebiliriz veya
elbette stil zelliklerine ulaabiliriz.
Affedersiniz, yaptm gibi sylemeliyim deiken.
Bu stil deikenini dinamik olarak ayarlayabiliriz.
Dolaysyla, burada bu durum, eer doruysa, bu durum geerliliini gsterir; bu, Pearse'un grlebilecei anlamna gelir.
Son dersin ana hatlarn izdiim gibi butonun krmz bir arka plan olmaldr nk bir
tklama dier taraftan kiileri kaldracaktr.
Varsaylan kurulum, beyaz bir arka plan rengine sahip olmamal, yeil bir arka plan rengine sahip olmamaldr.
Ve belki metin rengini beyaza ayarlamak istiyoruz, bylece normal renk mlkyle ne kyor.
imdi bunu sylersem, yeil bir arka plan rengim var.
Ona tklarsak kiininkini grrz.
Artk kiilerin kazanl olmas iin krmz arka plan rengi almas lazm.
Bu yzden yapabileceimiz ey, bir kiinin deikenini belirlediimiz haliyle zaten var olan
F bildirimimizde elbette bunu yapann yan sra bu kiinin deikenini belirlemekten baka yapacaklarmz vermektir.
Ayrca tarz renebilir ve stil nesnesinin aka sahip olduu arka plan rengi zelliklerini ayarlayabilirim.
Elbette bunun gibi okumak iin onu buraya kurduk.
Dolaysyla bu tarz nesneye basite giriyoruz.
Yeni bir deer atamyoruz, bu yzden hala bir sabittir.
Ancak, zelliklerinden birine arka plan rengine yeni bir deer atadk.
Ve bu kck deiim, dinamik bir tasarma sahip olduk.
Bu uygulamay tekrar ykleyeyim.
Yeil Dme krmz dme yeil dme vb.
Yani bu, hayr ban sarmak zorunda olduun ok nemli bir ey, zaten yapmadysan gsterir.
Her ey javascript.
Sanrm bu deikeni dinamik olarak deitirmeden nce bunu sylemitim, tpk bu deikeni dinamik olarak deitirirken tpk bir
eyi dinamik olarak deitirirsek, burada javascript hakknda konuuyoruz.
Stil nesnesini istediiniz herhangi bir javascript koduyla deitirebilir ve sonra
onu buraya baladnzda, basite nasl dzenlenmi olursanz olun uygulanacaktr.
Bu ok nemli bir yenileme ve bu size nasl dinamik olarak hcreler atayabileceinizi gsterir.
imdi snf isimleri olsa ne olacak.
Bunlar dinamik olarak ayarlayabilir miyiz, snf isimleri listesini iletebilir miyiz?
Evet yapabiliriz ve bir sonraki dersin nasl altn gstereceim.