W ostatnim wykadzie nauczysz si dynamicznie ustawia style. W kocu nauczye si, jak uywa javascript do manipulowania
czymkolwiek, co nastpnie wiesz z t waciwoci stylu. Teraz nazwa klasy oczywicie moe by rwnie ustawiona dynamicznie, jak tutaj dla
aplikacji, ale moemy rwnie wprowadzi now klas, aby mie co do zabawy. Moemy wic na przykad powiedzie, e chcemy
co tutaj zmieni w naszym kodzie.
Powiedzmy, e ten akapit tutaj, to naprawd dziaa w zalenoci od tego, czy nasza lista osb ma trzy elementy,
jak to ma na pocztku lub mniej.
Wic moe chcemy kolorowa tekst
na czerwono, wic dodam now klas, ktr nazwabym Red, normalne zresetowanie klasy css do koloru
czerwonego, co oczywicie wpynie na kolor tekstu, a moe nawet chcemy zrobi to tak odwanie, Nazw
klas, utworz klas
o nazwie pogrubion, nazwa zaley od Ciebie, jeli pozostaniemy przy jednym elemencie pogrubionym.
Dostaj dwie nowe klasy css, s
one dostpne na caym wiecie, ale
w tej chwili nie uywam adnych.
Teraz chc ustawi nazw klasy tego akapitu w sposb dynamiczny, w zalenoci od dugoci
elementw w tablicy mojej osoby, poniej 2 lub 2 lub mniej elementw, ktre powinienem powiedzie: czerwony, 1 i mniej czerwony
i pogrubiony.
Aby to zrobi, oczywicie musz rwnie dynamicznie dostosowywa klasy lub nazw klasy ustawion do tego akapitu.
Zrobi wic, e utworz tutaj now zmienn, ktr bd nazywa klasami, a nazwa zaley
od ciebie,
a ja na kocu utworz tablic acuchw.
Jest to jeden ze sposobw robienia tego,
tutaj dodaj czerwony i pogrubiony i s to tylko nazwy klas, ktre tu zdefiniowaem,
czerwone i pogrubione bez kropki,
tylko nazwa klasy.
Wezw tutaj poczenie i docz do nich z pust przestrzeni, to zmieni
t tablic cigw w jeden cig, ktry jest na kocu po prostu odwany,
to wanie otrzymamy na kocu.
To jest poprawna lista klas css, ktr moemy przypisa do nazw klas.
Oczywicie mogem to stworzy rcznie, ale wkrtce bd dynamicznie edytowa t tablic,
dlatego chc mie oglne rozwizanie.
Mog teraz przej do tego akapitu i doda nazw klasy
i oczywicie nie musz wiza tego z cigiem, tak jak tutaj.
Mog rwnie powiza to dynamicznie za pomoc pojedynczych nawiasw klamrowych z klas zmiennych, ktre
mam na uwadze, to tylko cig poczony z pust przestrzeni.
Jeli teraz to zapisz i upewnij si, e zapisae te aplikacj. css, teraz wrmy do aplikacji i
jest czerwony i odwany, od samego pocztku bez
dotykania osb, ktre brzmi troch dziwnie, ale wiesz
o co mi chodzi.
Od samego pocztku jest czerwony, poniewa zawsze przypisalimy te klasy.
Teraz moemy doda do tego troch dynamicznej natury, chcemy to zrobi
tylko, jeli jest to mniej ni jedna osoba, w innym przypadku powinna by czerwona.
Jeli jest mniej ni 2 lub mniej i faktycznie jest rwna, a jeli mamy wszystkie trzy osoby, adna z tych
klas nie powinna by doczona.
Wic pozwl mi faktycznie zrobi co innego, usun tutaj instrukcj join
i
ustawi klasy na pust tablic, a nastpnie dodaj tutaj instrukcj
if, a jeli tak. stan. osoby. dugo jest mniejsza lub rwna
2, wic pozostay tylko dwie
lub mniej osb, wezm klasy, ta zmienna i faktycznie niech jest tylko wersj var ES6, ale moemy uy
const tutaj, poniewa nigdy nie przypisuj nowej wartoci.
Wic jeli jest to mniej ni dwa, wywoaj push, normaln metod wypychania javascript, aby wypchn czerwon klas na
t tablic.
W tym momencie zajcia bd czerwone.
Dodam te inny, jeli sprawdz,
gdzie powiem, czy stan. osoby. dugo jest mniejsza lub rwna 1 i
prosz zauway, e to nie jest adna inna sytuacja, jeli
warunek, to po prostu inne, jeli instrukcja lub jeli sprawdzanie przychodzi po pierwszym, poniewa chc uruchomi oba.
Wic jeli jest jeszcze mniejszy lub rwny ni jeden, to ponownie sign po
klasy i popchn
inn klas, odwan klas, wic w tym momencie zajcia s czerwone, a take odwane.
Teraz, jeli mamy tylko dwa elementy w tablicy osb, po prostu bdziemy mie kolor czerwony, a
pominiemy to, poniewa ten warunek tutaj bdzie faszywy.
Teraz mamy szereg klas, ktre mog wyglda tak lub tak, lub
by pust tablic, jeli mamy wszystkie trzy elementy. Wic chc go przypisa tutaj i takie klasy ju nie bd dziaay,
poniewa teraz jest
to tablica, musimy jednak poda tutaj cig znakw.
Mog po prostu wywoa join z pustym spacj pomidzy, wic
biaa spacja na klasach tutaj, kiedy j przypisz, mogabym oczywicie zrobi to wczeniej
i zapisa j w nowej zmiennej.
Przypisuj teraz cig, ktry jest po prostu moj poczon tablic, albo nic, albo po prostu czerwony albo
czerwony i pogrubiony z bia spacj pomidzy.
A teraz pozwl mi to zapisa i wrci, jeli teraz zostanie ponownie
zaadowany, domylnie jest to czarny tekst.
Teraz przeczamy osoby i usuwamy jeden, teraz
jest czerwony, ale nie odwany.
Jeli teraz usun kolejny, to jest on rwnie odwany, a
teraz, gdy usun trzeci, pozostanie tak w oczywisty sposb. Pokazuje to, w jaki sposb mona rwnie dynamicznie
edytowa i przypisywa klasy i
nie mog tego wystarczajco podkreli,
wszystko jest po prostu javascript.
Wic pracujesz z tablic klas tutaj, tak jak robisz to z normaln tablic, poniewa jest to
normalna tablica w normalnym javascriptu, a wszystko, co robisz na kocu, to musisz upewni si, e
faktycznie przypisujesz cig, tak jak robimy tutaj z metoda czenia.
Oczywicie moesz mie dowoln logik potrzebn do skonstruowania tablicy klas lub otrzymania acucha z klasami css innymi
metodami bez czenia si z tablic, bez wzgldu na to, co masz.
By moe domylnie wprowadzisz dane wejciowe, ktre s
cigiem znakw, moesz przypisa do nazwy klasy wszystko, co jest poprawnym cigiem znakw, a nastpnie
zostanie ono potraktowane jako lista klas css, ktre miejmy nadziej speni klasy ustawione w twoim pliku css.
Dziki temu nauczye si dynamicznie przypisywa style, edytowa je i dynamicznie przypisywa
i edytowa klasy.