En la ltima conferencia, aprendes cmo configurar Stout's dinmicamente y luego aprendes que simplemente usas javascript para
manipular lo que sea que te ciegues a esa propiedad de estilo.
Ahora el nombre de la clase, por supuesto, tambin puede establecerse dinmicamente, como aqu para ADN.
Pero tambin podemos presentar una nueva clase para tener algo para jugar, as que podramos, por ejemplo, decir
que queremos cambiar algo en nuestro cdigo aqu.
Digamos que este prrafo realmente funciona dependiendo de si nuestra lista de personas tiene elementos gratuitos como
lo tiene al principio o al final.
Entonces tal vez queremos colorear el texto en rojo.
As que agregar una nueva clase que denominar Rojo normalidad normal S S clase raza que el color rojo y esto,
por supuesto, afectar el color del texto y tal vez incluso queremos que sea en negrita nombre o clase o crear
una clase llamada perno.
Depende de usted si estamos en un elemento dejado tan encariado audaz.
Tengo que vernos como clases.
Estos estn disponibles Clovelly.
Pero ahora no estoy usando ninguno.
o 2 o menos elementos que debera decir, girar en Rojo 1 y ltimo en rojo y negrita.
Ahora quiero establecer dinmicamente el nombre de clase de este prrafo, dependiendo de la longitud de los elementos en la matriz de mi persona, debajo
de 2
Entonces, para hacer eso, por supuesto, tambin necesito ajustar dinmicamente las clases o el nombre de clase que establezco en este prrafo.
Entonces, lo que har es crear una nueva variable aqu que todas las clases de nombre y el nombre sean
totalmente de usted.
Si al final creamos una serie de cadenas.
Esta es una forma de hacerlo aqu.
Agregar rojo y negrita y estos son solo los nombres de clase que encontrara aqu.
Rojo y negrita sin el punto.
Solo elige el apellido.
Luego llamar para mostrar aqu y mostrarlos con un espacio vaco.
Esto convertir este conjunto de cadenas en una cadena que al final solo se lee en negrita.
Esto es lo que obtienes al final.
Esta es una C vlida como una lista de clase, podemos asignar dos nombres de clase.
Y, por supuesto, podra crearlo de forma manual, pero pronto agregar dineros dinmicamente y es por
eso que quiero tener una solucin genrica.
Ahora puedo ir a este prrafo y agregar el nombre de la clase.
Y, por supuesto, no tengo que vincular esto a una cadena como lo hago aqu.
Tambin puedo vincular esto dinmicamente con llaves de llamada nica a la variable de clase que tengo, que
tienen en cuenta que es solo una cadena unida con un espacio vaco.
Si ahora guardo esto y me aseguro de que tambin haya guardado el archivo SS de Deepsea.
Ahora regresemos a la aplicacin y es roja y negrita.
Desde el comienzo sin que toquemos a ninguna persona.
Eso suena un poco raro, pero ya sabes a qu me refiero.
Por lo tanto, se lee desde el principio porque siempre asign estas clases.
Ahora podemos agregar algo de naturaleza dinmica a eso.
Solo queremos hacer eso si es menos de una persona lo que debera leerse.
Si es menos de 2 o menos e igual en realidad, y si tenemos las tres personas, no
se deben adjuntar estas clases.
As que permtanme hacer algo ms o eliminar la declaracin de eleccin aqu y subclusulas a una
matriz vaca.
Y luego simplemente agregar una declaracin if aqu.
Y si la longitud de esta persona estatal es menor o igual a 2.
As que solo quedan dos o menos personas.
Tomar clases si es variable y realmente dejo solo una versin ESX 6 de guerra.
Pero podemos usar Konst aqu porque nunca asignar un nuevo valor.
Entonces, si esto es menos de dos, llamar a push el mtodo normal de javascript push para empujar la clase
ret a Dicere.
Entonces, en este punto del tiempo, las clases se leern as.
Tambin agregar un nmero si el cheque.
Dir si la longitud de las personas del estado es menor o igual que uno.
Y tenga en cuenta que esto no es ms que una condicin.
Es solo otra declaracin if o si el cheque viene despus del primero porque quiero ejecutar ambos.
Entonces, si es incluso ms pequeo o igual que uno, se extender nuevamente a las clases y empujar a otra clase
a la clase en negrita.
Entonces, en este punto del tiempo, las clases se leen y tambin son audaces.
Ahora, si solo tenemos dos elementos en el conjunto de personas, solo tendremos que leer y
omitiremos esto porque esta condicin aqu ser falsa.
Ahora tenemos una variedad de clases que pueden verse as o como esta o ser una matriz vaca.
Si tenemos los tres elementos, quiero asignarlos aqu y clases como esta ya no funcionarn porque ahora es
una matriz.
Sin embargo, necesitamos pasar una cadena aqu.
Bueno, simplemente puedo llamar mostrando con un espacio vaco en el medio.
As que un personaje de espacio en blanco en clase este ao cuando lo asigno, por supuesto, tambin podra hacer esto
antes de esto y almacenarlo en una nueva variable.
simplemente mi eleccin para crear nunca nada que leer y leer en negrita con un espacio en blanco en el medio.
Con eso ahora estoy asignando una cadena que es
Y ahora con eso, djenme guardar esto y regresar si ahora vuelve a cargar.
Es un texto negro por defecto.
Ahora hablemos de las personas y eliminemos una.
Ahora es rojo pero no audaz.
Si elimino el nmero uno ahora se llama perno.
Y ahora, si has recomendado uno, sigue siendo as, obviamente muestra cmo tambin puedes
agregarlo dinmicamente y asignar clases.
Y no puedo enfatizar eso lo suficiente.
Todo es solo javascript.
As que trabajas con tu matriz de clases aqu como lo haces con una matriz normal porque es una matriz
normal en JavaScript normal y todo lo que haces al final aqu es que tienes que asegurarte de que realmente
asignas una cadena como lo hacemos aqu con el mtodo de unin
Y, por supuesto, puede tener la lgica que necesite para construir un conjunto de clases u obtener una cadena con las
clases de C-s por otros medios sin tener que unir todo lo que tenga.
Tal vez tome alguna entrada de usuario que es una cadena por defecto.
Puede asignar cualquier cosa que sea una cadena vlida al nombre de la clase y luego se manejar como
una lista de clases C S que con suerte se encontrarn en las clases que configur en su archivo C S S.
Entonces con eso aprendiste cmo convertir amygdale Asignar Stults y editarlos y asignar dinmicamente
una clase adicional.