Na ltima palestra, voc aprende a configurar o Stout de forma dinmica e ento voc aprende a usar o javascript
para manipular o que quer que voc fique cego para essa propriedade de estilo.
Agora, o nome da classe, claro, tambm pode ser definido dinamicamente como aqui para o DNA.
Mas tambm podemos introduzir uma nova classe para ter algo para jogar, ento, por exemplo, podemos dizer
que queremos mudar algo no nosso cdigo aqui.
Digamos que este pargrafo  realmente funcionando, dependendo de se a nossa lista de pessoas tem elementos gratuitos como
o fez no incio ou no final.
Ento, talvez queremos colorir o texto em vermelho.
Ento, vou adicionar uma nova classe que nomear a normalidade da classe normal da classe S S que a cor
vermelha e isso, naturalmente, afetar a cor do texto e talvez at desejemos torn-lo corajoso, ento nome ou classe ou crie
uma classe chamada parafuso.
Depende de voc se estamos em um elemento deixado de forma to corajosa.
Eu tenho que nos ver como aulas.
Estes esto disponveis Clovelly.
Mas agora no estou usando nenhum.
ou 2 ou menos elementos que eu devo dizer girar em Vermelho 1 e ltimo vermelho e negrito.
Agora eu quero definir o nome da classe deste pargrafo de forma dinmica dependendo do comprimento dos elementos na matriz da minha pessoa aqui abaixo
de 2
Ento, para fazer isso,  claro, tambm preciso ajustar as classes ou o nome da classe que eu configurei neste pargrafo dinamicamente.
Ento, o que eu vou fazer  criar uma nova varivel aqui que todas as classes de nomes e o nome
totalmente para voc.
Se eu estivesse no final, criaremos uma srie de cordas.
Esta  uma maneira de fazer isso aqui.
Eu vou adicionar vermelho e corajoso e estes so apenas os nomes das classes que eu teria encontrado aqui.
Vermelho e corajoso sem o ponto.
Basta escolher o ltimo nome.
Em seguida, chamarei de exibio aqui e mostr-los com um espao vazio.
Isso transformar essa matriz de seqncias de caracteres em uma seqncia de caracteres que acabou de ler em negrito.
Isto  o que voc obtm no final.
Este  um C vlido como uma lista de classes que podemos atribuir dois nomes de classe.
E  claro que eu poderia cri-lo manualmente, mas em breve adicionei dicere dinamicamente, e  por isso
que eu quero ter uma soluo genrica.
Agora posso acessar este pargrafo e adicionar o nome da classe.
E, claro, no tenho que ligar isso a uma string como eu fao aqui.
Eu tambm posso ligar isso de forma dinmica com aparelhos de chamada nica para a varivel de classe
que eu tenho, cujas lembranas so apenas uma string juntada com um espao vazio.
Se eu salvar agora isso e certifique-se de que voc tambm salvou o arquivo SS do Deepsea.
Agora vamos voltar ao aplicativo e  vermelho e ousado.
Desde o incio sem que toquemos pessoas.
Isso parece um pouco estranho, mas voc sabe o que quero dizer.
Ento  lido desde o incio porque voc sempre atribuiu essas classes.
Agora, podemos adicionar alguma natureza dinmica a isso.
Ns s queremos fazer isso se for inferior a uma pessoa, caso contrrio, deve ser lida.
Se for inferior a 2 ou menos e igual, e se tivermos todas as trs pessoas, essas classes
no devem estar anexadas.
Ento, deixe-me realmente fazer outra coisa ou remover a declarao de escolha aqui e as subclusulas para uma
matriz vazia.
E ento, simplesmente adicionarei uma declarao if aqui.
E se o comprimento dessa pessoa do estado for menor ou igual a 2.
Ento, apenas duas ou menos pessoas deixaram.
Eu tomarei as aulas varivel e realmente deixa apenas a verso ESX 6 da guerra.
Mas podemos usar o Konst aqui porque nunca vou atribuir um novo valor.
Ento, se isso for inferior a dois, chamarei de push o mtodo de javascript normal para empurrar a classe de
ret para Dicere.
Ento, neste momento, as aulas sero lidas assim.
Eu tambm adicionarei um nmero se for verificado.
Eu direi se o comprimento das pessoas do estado  menor ou igual que um.
E note que esta no  mais se condio.
apenas mais uma declarao se ou se chega depois da primeira porque eu quero executar ambas.
Ento, se for ainda menor ou igual a um, ele ir chegar s classes novamente e empurrar outra classe
para a classe ousada.
Ento, neste momento, as aulas so lidas e tambm so negrito.
Agora, se tivermos apenas dois elementos na matriz de pessoas que acabamos de ler e vamos
ignorar isso porque esta condio aqui ser falsa.
Agora, temos uma srie de classes que podem ser assim ou como essa ou ser uma matriz vazia.
Se tivermos todos os trs elementos, ento eu quero atribu-lo aqui e classes como esta no funcionaro mais porque agora
uma matriz.
Ns precisamos passar uma string aqui.
Bem, eu simplesmente posso chamar de exibio com um espao vazio no meio.
Ento, um personagem de espao em branco na classe deste ano, quando eu atribu-lo, eu poderia, claro, tambm fazer
isso antes disso e armazen-lo em uma nova varivel.
simplesmente minha escolha para criar nunca mais nada lido ou lido em negrito com um espao em branco no meio.
Com isso, agora estou atribuindo uma string que
E agora com isso, deixe-me salvar isso e volte se ele agora recarregar.
um texto preto por padro.
Agora vamos falar sobre as pessoas e vamos remover uma.
Agora  vermelho, mas no corajoso.
Se eu remover o nmero um agora, ele  chamado de parafuso.
E agora, se voc encaminhou um, fica assim, obviamente, mostra como voc tambm pode adicion-lo e
atribuir classes de maneira dinmica.
E no posso enfatizar o suficiente.
Tudo  apenas javascript.
Ento voc trabalha com sua variedade de aulas aqui como voc faz com uma matriz normal porque  uma matriz normal
no javascript normal e tudo o que voc faz no final aqui  que voc precisa ter certeza de que voc
realmente atribua uma string como fazemos aqui com o mtodo de juno.
E  claro que voc poderia ter qualquer lgica que voc precise para construir uma srie de classes ou obter uma string com
as classes de C-s por outros meios, sem juntar uma matriz o que voc tiver.
Talvez tome alguma entrada de usurio que seja uma string por padro.
Voc pode atribuir qualquer coisa que seja uma string vlida para o nome da classe e ento ser tratada
como uma lista de classes C S S que, esperanosamente, atender s classes que voc configurou no seu arquivo C S S.
Ento, com isso, voc aprendeu a transformar amygdale atribuir Stults e edit-los e atribuir
dinamicamente classes adicionadas.