Son dersin sonunda Stout'u dinamik olarak nasl ayarlayacanz reneceksiniz ve o zaman bu stil
zelliine kr krelttiinizde onu deitirmek iin sadece javascript kullanmay reneceksiniz.
Artk snfn ad tabii ki burada DNA gibi dinamik olarak ayarlanabilir.
Bununla birlikte, etrafnda dolaacak bir eyler olmas iin yeni bir snf da balatabiliriz, bylece rnein
burada kodumuzda bir ey deitirmek istediimizi syleyebiliriz.
Diyelim ki, bu paragrafn yapt ite, balangta ya da son olarak sahip olduumuz bir kiilik listesinin serbest unsurlar
olup olmadna bal olarak gerekten allyor diyelim.
Bu yzden belki krmzya renk verelim.
Bu yzden krmzya normal normallik S snf yar adn verecek yeni bir snf ekleyeceim; krmz renk ve bu
tabii ki metin rengini etkileyecek ve belki bunu cesur yani ad veya snf yapmak ya da cvata adl bir
snf oluturmak istiyoruz.
Eer yle sevimli bir ekilde cesur kalan bir unsurdaysak, sana baldr.
Bizi snflar olarak grmek zorundayz.
Bunlar Clovelly.
Ama u anda hi birini kullanmyorum.
ve koyu renkte sylemeliyim 2 veya 2 veya daha az e aada belirtiliyor.
imdi bu paragrafn snf adn, kiinin dizilimindeki elemanlarn uzunluuna bal olarak dinamik olarak ayarlamak istiyorum. Aada, Krmz 1'de ve
son krmz
Bu yzden elbette bunu yapmak iin snflar veya bu paragrafa dinamik olarak koyduum snf adn ayarlamamz gerekiyor.
yleyse yapacam, hepsi burada isim snflarnn hepsinin ve adnn size kalm yeni bir
deiken yaratmas.
Sonunda olsayd, dizgiler dizisi oluturacaz.
Bunu yapmann bir yolu budur.
Krmz ve cesur katacam ve bunlar sadece burada bulacam snf isimleri.
Krmz ve cesur nokta olmadan.
Sadece soyadn se.
Ardndan burada gsteri yapmaya ve bo bir alanla gstereceim.
Bu, bu dizi dizgiyi sonunda yalnzca koyu okunan bir dizeye dntrecektir.
Sonunda neyi elde edersiniz.
Bu geerli bir C snf listesi olarak iki snf ad atayabiliriz.
Elbette bunu manuel olarak oluturabilirim ama yaknda dicere'yi dinamik olarak ekleyeceim, bu yzden
genel bir zm elde etmek istiyorum.
imdi bu paragrafa gidebilir ve snf ad ekleyebilirim.
Ve elbette, burada yaptm gibi bunu bir dize balamak zorunda deilim.
Ayrca, bunu dinamik olarak tek arma ayralaryla, snf deikenine balayabilirim; aklda
tutulmas gereken, yalnzca bo bir alanla birletirilmi bir dizedir.
imdi bunu kaydedersem, deepsea SS dosyasn da kaydettiinizden emin olun.
imdi bavuruya geri dnelim, krmz ve cesur.
Batan biz hi kimseye dokunmadan.
Bu biraz garip geliyor, ama ne demek istediimi biliyorsun.
Bu yzden batan beri okunur nk her zaman bu snflar atadnz demektir.
imdi buna dinamik bir nitelik katabiliriz.
Bunu yapmak istiyoruz, aksi takdirde bir kii daha okunmamaldr.
2'den az veya daha az ve aslnda eitse ve bu  snfn  de varsa,
bu snflarn hibiri ilitirilmemelidir.
Bu yzden aslnda baka bir ey yapmam veya burada seim ifadesini kaldrmam ve bo bir diziye eklememe
izin ver.
Ve sonra burada bir if ifadesi ekleyeceim.
Ve eer bu kiinin uzunluu 2'den kk veya eitse.
Yani sadece iki kii kald.
Deikenleri snflara alacam ve aslnda sadece ESX 6 sava versiyonunu verelim.
Fakat burada Konst'i kullanabiliriz, nk asla yeni bir deer atamam.
Yani eer bu ikiden az ise ret snfn Dicere zerine itmek iin normal javascript basma yntemini
uygulayacam derim.
Bu yzden zamann bu noktasnda snflar yle okunacak.
Ayrca kontrol edersem bir numara da ekleyeceim.
Devlet adamlarnn uzunluu birinden kk veya eit olup olmayacan syleyeceim.
Ve durumun baka olmadn ltfen unutmayn.
Bu yalnzca baka bir deyim veya birinciden sonra kontrol ederse, nk ikisini de altrmak istiyorum.
Dolaysyla eer bir daha kk veya eitse, snflara tekrar ulaacak ve cesur snf baka
bir snfa itecektir.
Bu yzden zamann bu noktasnda snflar okunur ve ayn zamanda cesurdur.
Kiiler dizisinde yalnzca iki emiz varsa, okudum ve bunu atlayacaz nk
bu durum burada yanl olacak.
imdi u gibi grnen ya da byle bir dizi veya bo bir dizi olabilecek bir dizi dizi var.
eye de sahipsek, burada atamak isterim ve byle snflar artk ie yaramaz, nk imdi
bir dizi.
Yine de bir dize geirmemiz lazm.
Aralarnda bo bir boluk brakarak gsteriyi arayabilirim.
Bu snfta, bu snfta atadm boluk karakteri elbette bunu nce yapabilir ve
onu yeni bir deikende saklar.
bir dize atamakta ve bu arada bir beyaz alanla kaln okumak veya okumak iin hibir ey yapamam.
Bundan dolay, imdi sadece benim seimim olan
Ve imdi bunu kaydetmeme izin verin ve imdi yeniden yklersem geri dnn.
Varsaylan olarak siyah bir metin.
imdi insanlarla konualm ve bir tanesini karalm.
imdi krmz ama cesur deil.
imdi bir numaray karrsam, bir cvata denir.
Ve imdi sizden birini ynlendirdiyseniz, bunun byle kalmas, aka, onu dinamik olarak nasl
ekleyip snflar atayacanz gsterir.
Ve bunu yeterince vurgulamyorum.
Her ey sadece javascript.
Normal dizgi ile normal dizide olduu gibi burada snf dizinizle alyorsunuz, nk
normal javascript normal bir dizidir ve burada yaptnz tm ilemler burada bir
dize atadnzdan emin olmalsnz Birletirme yntemi.
Ve tabii ki, bir dizi snf oluturmak iin ihtiyacnz olan mantka sahip olabilirsiniz ya da sahip olduunuz
hereye ramen bir diziye katlmadan C-s s snflaryla bir dize elde edebilirsiniz.
Belki varsaylan olarak bir dize olan baz kullanc girdilerini kullann.
Geerli bir dize olan her eyi snf adna atayabilirsiniz ve daha sonra C
S S dosyanzda kurduunuz snflarla tanacanz C S S snflarnn bir listesi olarak ele alnacaktr.
Bylece, amygdale'in Stults'u nasl atayacan rendiniz ve bunlar dzenleyip dinamik olarak
eklenen snflar atadnz.