Teraz, gdy nauczye si dynamicznie ustawia style i klasy, powrmy
do ogranicze stylw wbudowanych. Najwaniejsze dla nas w
tej chwili, e nie moemy przypisa stylu dla naszego przycisku. Hover, ktry w css mona po prostu utworzy za
pomoc: hover jest pseudo-selektorem, co oznacza, e jest selektorem opartym na innym selektorze
wskazanym przez ten dwukropek.
Teraz nie moemy tego przypisa w naszej obecnej aplikacji, tam mamy nasz obiekt javascript stylu, w ktrym przypisujemy lub
tworzymy style dla przycisku, ale hover, tak, jak bymy go
ustawili tutaj, prawda?
Hover nie jest waciwoci css.
Moglibymy to naprawi oczywicie poprzez stylizacj przycisku w pliku css, ale ju wspomniaem, e ten
styl nie byby wwczas ograniczony do tego komponentu i wszystkie przyciski w naszej
aplikacji miayby stylizacj.
Tak, moglibymy obej to z pewnymi niepowtarzalnymi identyfikatorami css lub klasami, ale moliwo korzystania z tych
wbudowanych stylw tutaj rwnie moe by cakiem fajna, poniewa jak ju to robimy, moesz
edytowa je w kodzie, poniewa wszystko jest javascript. Byoby mio, gdybymy mogli uywa pseudo selektorw i zapyta
o media
w naszych normalnych liniach inline w jzyku JavaScript, a domylnie to
oczywicie nie jest moliwe, ale moemy doda pakiet trzeciej strony, ktry jest do popularny, aby
doda t funkcjonalno do naszej aplikacji ,
wic zrbmy to.
W tym celu musimy zainstalowa nowy
pakiet i tutaj otworz swj normalny terminal na moim Macu lub w Windowsie,
to bdzie wiersz polecenia, to tylko terminal zintegrowany z
kodem Visual Studio Microsoftu, moesz take otworzy opcje poprzez zintegrowane terminal.
Teraz jest to ten sam terminal, ktry masz na
swoim komputerze, jeli masz do niego normalny dostp, ale automatycznie poruszasz si po folderze projektu,
a teraz zainstaluj pakiet z instalacj npm.
Dodam - zapisz rwnie, aby zapisa pozycj w paczce. json, aby naprawi numer wersji i atwo
udostpni nasz projekt, a
nastpnie pakiet nazywa si radem.
Po prostu nacinij Enter teraz, aby pobra i doda ten pakiet do projektu, abymy mogli
zacz go uywa.
Radium jest popularnym pakietem do reagowania, ktry pozwala nam uywa wbudowanych stylw z pseudo-selektorami i zapytaniami
o media,
a wic cakiem niele.
Po zainstalowaniu moemy zamkn terminal ponownie i moemy zacz go uywa. Teraz, aby zacz go uywa, musimy najpierw zaimportowa go do
pliku, z
ktrego chcemy go uy, a moe to by dowolny z plikw, moe
to by aplikacja. plik js moe
by rwnie plikiem osoby oczywicie.
Pracujmy w aplikacji. plik js, poniewa istnieje przycisk, w ktrym chc doda stan najechania. Aby mc to
zrobi, musz
przede wszystkim zaimportowa rad.
Dodaj tutaj instrukcj importu, pozycja nie ma znaczenia, ale powinna znajdowa si
na grze pliku, bd importowa rad z radu, to
jest skadnia, ktrej moesz uy.
Teraz zaimportowane, moesz przewin do samego dou, gdzie eksportujesz swoj aplikacj, i tam moesz
wywoa funkcj radu jako funkcj i owin j swoj aplikacj.
Teraz nazywa si to komponentem wyszego rzdu,
co, co utworzymy pniej w naszym projekcie kursu.
Moe to wyglda niesamowicie, ale w kocu to tylko komponent owijajcy twj komponent, dodajcy rodzaj
wstrzykiwania dodatkowej funkcjonalnoci, w tym przypadku
dodatkowa skadnia, ktra bdzie analizowa twoje style i rozumie kilka dodatkowych funkcji, ktre
moesz teraz zacz uywa.
Moesz uy tego na obu komponentach utworzonych z klas i rozszerza komponent, jak rwnie
elementy funkcjonalne, wic jeli dodamy rad przez import radu z radu, moemy rwnie wyeksportowa osob radu
tutaj, obie prace.
Teraz z dodanym, moemy zacz dodawa lub uywa nowych funkcji i oczywicie robimy to w naszym
stylu, poniewa rad jest o stylach.
Oto styl, ktry zostanie przypisany do przycisku na kocu.
Chc doda styl zawisu, a dodajc i zawijajc rad do eksportu, moesz po
prostu doda now waciwo ": hover" lub dowolny inny pseudo-selektor.
Obsugiwane s wszystkie pseudo selektory, ale
naley je zawija w cudzysowy, ale poniewa zaczynaj si od dwukropka, nie s poprawnymi
nazwami waciwoci javascript, ale s cigami takimi, jakimi s. Jak wiesz, moesz tworzy waciwoci javascript jako
acuchy lub jeli nie masz w nich nieprawidowego znaku,
tak jak przedtem, tak jak wszystkie inne waciwoci.
Teraz warto jest po prostu zestawem stylw dla
stanu "najechania", wic inny obiekt javascript, w ktrym teraz ustawi kolor ta
na jasnozielony dla zielonego
przycisku i kolor tekstu na czarny moe. I oczywicie nadpisam wskanik tam, gdzie nadpisuj kolor ta, tam po
prostu ustawi styl, a teraz nie zawijam kropki, poniewa jest to
cig znakw, musimy uy nawiasw kwadratowych.
Przypisujemy tutaj now warto, nowy obiekt javascript, w ktrym uywamy jasnoczerwonego i
czarnego tekstu.
Dziki temu uywamy funkcji radu. Moliwo przypisania waciwoci, ktra jest poprawnym pseudo
selektorem css
i korzystanie z radu, nadal dziaa.
Teraz, jeli zapiszesz to i wszystkie pozostae pliki, a ponownie zaadujesz aplikacj,
po najechaniu na przycisk zobaczysz zmian stylu, take dla czerwonego przycisku, ale nie zastpi on go na jasno czerwony, wic
sprbujmy inny kolor.
oso dziaa, wic
jasnoczerwona nie istnieje, ale jeli zmieni teraz na ososia, to te dziaa.
Jest to cakiem fajne, poniewa teraz masz najlepsze z obu
wiatw, masz normalne pseudo selektory css, ktre moesz doda i wci masz style z
zakresu, ktre moesz atwo edytowa z poziomu kodu javascript, jak moesz zobaczy tutaj.
Teraz rad nie ogranicza ci do uywania pseudo selektorw, tak jak my,
moesz rwnie dodawa zapytania o media.
Moe zrobimy to w komponencie osoby i zrbmy to w nastpnym wykadzie.