Entonces, ahora que aprendi cmo establecer dinmicamente estilos y clases Regresemos a las limitaciones de los estilos en
lnea para aprender sobre lo ms importante para nosotros en este momento.
El hecho de que no podamos asignar un estilo Hubner para nuestro botn habere, que en C es como lo que creara simplemente
con Colin habere, es un pseudo selector, lo que significa que es un selector basado en algn selector
de direcciones indicado por ese punto.
Ahora no podemos asignar esto en nuestra aplicacin actual, ah conseguimos nuestro estilo javascript object donde asignamos
o creamos algunos estilos para el botn pero Harbour.
S, cmo lo configuraramos aqu?
Hover no es una propiedad de mimbre.
As que podemos arreglar esto, por supuesto, mediante el diseo, pero luego es el archivo C Ss, pero ya mencion que
el pao de cocina no se utilizara nicamente en este componente y que todos los botones y nuestra
aplicacin obtendran el estilo.
S, podramos solucionar esto con algunas ID o clases exclusivas de CSS, pero tener la posibilidad de utilizar
estos estilos en lnea de DS tambin puede ser genial, porque como ya lo hacemos, puedes
editarlos en tu cdigo porque todo es javascript, as que sera bueno si pudiramos usar pseudo selectores
y medios.
Dnde est nuestro javascript en lnea normal de estilos?
Y, por supuesto, eso no es posible, pero podemos agregar un paquete de terceros que es bastante
popular para agregar disfuncionalidad a nuestra aplicacin.
As que hagamos eso.
Para eso tenemos que instalar un nuevo paquete.
Y aqu abro mi terminal normal en mi Mac o en Windows sera el smbolo del sistema.
Esto es solo un terminal integrado en Microsoft, el cdigo visual studio.
Tambin puede abrir las opciones de overdye para ver la terminal integrada.
Ahora este es el mismo interno que tiene en su mquina.
Si accede normalmente pero navega automticamente a la carpeta del proyecto, all instalar un
paquete con la instalacin de NPM.
Agregar el guion grfico para guardar tambin una entrada en el paquete dot Jason para que tambin arreglemos el nmero de trabajo
y podamos compartir nuestro proyecto fcilmente.
Y luego el paquete se llama radio.
Simplemente presione Enter NOW y esto se descargar y agregar este paquete al proyecto para que podamos
comenzar a utilizarlo.
Radium es un paquete popular para re-actuar que nos permite usar estilos en lnea con pseudo selectores y consultas
de medios.
Muy lindo.
Ahora que est instalado, podemos cerrar el terminal nuevamente y podemos comenzar a usarlo ahora para comenzar a
usarlo.
Primero que todo, tenemos que importarlo para que podamos usarlo.
Y esta podra ser una de tus fallas, podra recaptcharse S.
Fall podra ser la persona Faltu por supuesto.
Sin embargo, trabajemos en el asfalto porque hay un botn donde quiero agregar un estado Hubbard para
poder hacer esto.
Primero necesito importar radio.
Por lo tanto, la declaracin de importacin Su posicin no importa, pero debe estar en la parte superior del archivo.
Todo en orden radio de radio.
Esta es la sintaxis que puedes usar.
Ahora con eso importado Puede desplazarse hasta el final donde exporta su aplicacin y all puede llamar
al radio como una funcin y envolver su aplicacin con l.
Ahora se llama componente de orden superior.
Algo que todos entrenaremos nuestro proyecto de curso ms tarde.
Puede parecer sper elegante, pero al final es solo un componente que envuelve tu componente
e incorpora un poco de funcionalidad extra.
En este caso, una sintaxis adicional que analizar sus estilos y comprender algunas caractersticas adicionales que
ahora puede comenzar a usar.
Puede usar esto en ambos componentes creados con CLOS y extiende el componente as como los componentes funcionales.
Entonces, si agregamos radio importando radio del radio tambin podemos exportar radio persona aqu.
Ambas obras.
Ahora con eso agregado Podemos comenzar a agregar o usar algunas caractersticas nuevas y, por supuesto, hacemos esto en nuestro estilo porque
el radio tiene que ver con los estilos.
Aqu hay un estilo que se asignar al patrn al final.
Quiero agregar un pasatiempo o estilo y, con el radio agregado y envolviendo su exportacin,
puede simplemente agregar un nuevo accesorio. l comillas colon hammer o cualquier otro pseudo selector.
Todos los pseudo selectores son compatibles.
de JavaScript como cadenas o si no tiene un carcter no vlido en ellos.
Sin embargo, debe envolverlos entre comillas porque, como comenzaron con dos puntos, no son nombres de propiedades de
JavaScript vlidos como cadenas, ya que sabe que puede crear propiedades
Tal como lo hicimos antes, como todas estas propiedades de Obert.
Ahora el valor simplemente es su conjunto de estilos para el estado de habor.
Entonces, un objeto javascript anmico donde ahora establecer el color de fondo a verde claro para el botn verde y
el color del texto a negro.
Tal vez y tambin, por supuesto, sobrescribo el control deslizante all donde anulo mi color de fondo; simplemente establecer el
estilo y ahora no saldr, sin embargo, porque es una cadena.
Necesitamos usar corchetes.
Entonces aqu asignamos un nuevo valor a un nuevo objeto javascript donde usamos texto rojo claro y
negro como este.
Con esto estamos usando una funcin de radio que puede asignar una propiedad que es un SEUS vlido como
pseudo selector.
Y aprovechando el radio para que funcione.
Ahora, si guardas este y todos los dems archivos y vuelves a cargar tu
aplicacin si pasas el cursor sobre el putten, vers el cambio de estilo tambin para el botn rojo, aunque all no se sobreescribir en rojo.
As que probemos con un color diferente.
Salamon funciona.
El rojo claro no exista, pero si cambiaba a SOLMAN ahora tambin funciona.
As que esto es genial porque ahora tienes lo mejor de ambos mundos.
Usted tiene los pseudo selectores de CSO normales que puede agregar y an tiene estilos de
alcance que puede editar fcilmente desde su cdigo de JavaScript, como puede ver aqu.
Ahora el radio no te limita a utilizar pseudo selectores como lo hicimos nosotros.
Tambin puede agregar consultas de medios.
Hagamos esto en el componente de persona y hagmoslo en la prxima conferencia.