Ento, agora que voc aprendeu a definir dinamicamente estilos e classes Vamos voltar s limitaes
dos estilos inline, aprenda sobre o mais importante para ns agora.
O fato de no podermos atribuir um estilo Hubner para o nosso boto habere que em C  como voc simplesmente criaria com o
Colin habere  um seqestro seletivo, o que significa que  um seletor com base em algum seletor
de endereo indicado por esse clon.
Agora, no podemos atribuir isso em nosso aplicativo atual l, ns obtivemos nosso objeto de estilo javascript onde atribumos
ou criamos alguns estilos para o boto, mas o Porto.
Sim, como podemos configur-lo aqui corretamente.
O hover no  um osier como propriedade.
Ento, podemos corrigir isso,  claro, com o estilo, mas, em seguida,  o arquivo C Ss, mas eu j
mencionei que dishtowel no seria escopo para este componente somente e todos os botes e nossa aplicao
obteriam o estilo.
Sim, poderamos lidar com isso com algumas IDs ou classes nicas de css, mas ter a possibilidade de
usar esses estilos inline do DS aqui tambm pode ser muito legal porque, como j fazemos,
voc pode edit-los em seu cdigo porque tudo  javascript, ento seria bom se pudssemos usar pseudo
seletores e mdia.
Onde esto os nossos estilos inline normais em linha.
E, por padro,  claro que no  possvel, mas podemos adicionar um pacote de terceiros que
bastante popular para adicionar disfuncionalidade  nossa aplicao.
Ento vamos fazer exatamente isso.
Para isso precisamos instalar um novo pacote.
E aqui eu abri meu terminal normal no meu Mac ou no Windows, seria o prompt de comando.
Este  apenas um terminal integrado na Microsoft o cdigo do estdio visual.
Voc tambm pode abrir opes de overdose para visualizar o terminal integrado.
Agora, este  o mesmo interno que voc tem em sua mquina.
Se voc acess-lo normalmente, mas navegou automaticamente para a pasta do projeto, e agora vou instalar
um pacote com a instalao do NPM.
Eu adicionarei dash dash save para salvar uma entrada no pacote dot Jason, para que tambm corrigamos o nmero do trabalho
e possamos facilmente compartilhar nosso projeto.
E ento o pacote  chamado de rdio.
Basta clicar em Inserir AGORA e isso ir baixar e adicionar este pacote ao projeto para que possamos
comear a us-lo.
O Radium  um pacote popular para o re-ato que nos permite usar estilos inline com pseudo seletores e consultas
de mdia.
To linda demais.
Agora que est instalado, podemos fechar o terminal novamente e podemos comear a us-lo agora para comear a
us-lo.
Em primeiro lugar, temos que import-lo para seguir, queremos us-lo.
E esta poderia ser uma das suas falhas poderia ser recaptcha Sim.
Fall poderia ser a pessoa Faltu,  claro.
Vamos trabalhar no asfalto, porm, porque existe um boto no qual eu quero adicionar um estado Hubbard
para poder fazer isso.
Em primeiro lugar, preciso importar o rdio.
Ento, a declarao de importao Sua posio no importa, mas deve estar no topo do arquivo.
Tudo em ordem do rdio do rdio.
Esta  a sintaxe que voc pode usar.
Agora, com isso importado, voc pode percorrer todo o caminho para baixo onde voc exporta seu aplicativo e l voc
pode chamar o rdio como uma funo e envolver seu aplicativo com ele.
Agora, ele  chamado de componente de ordem superior.
Algo que todos treinamos no nosso curso mais tarde.
Pode parecer super extravagante, mas no final,  apenas um componente que envolve o seu componente, adicionando
um tipo de injetar alguma funcionalidade extra.
Neste caso, uma sintaxe adicional que ir analisar seus estilos e entender alguns recursos extras que voc
agora pode comear a usar.
Voc pode usar isso em ambos os componentes criados com CLOS e estende o componente, bem como componentes funcionais.
Ento, se acrescentarmos rdio ao importar o rdio do rdio, tambm podemos exportar a pessoa do rdio aqui.
Ambos funcionam.
Agora, com isso adicionado, podemos comear a adicionar ou usar alguns recursos novos e, claro, fazemos isso em nosso estilo
porque o rdio  tudo sobre estilos.
Aqui esto um estilo que ser atribudo ao padro no final.
Eu quero adicionar um hobby ou estilo e com o rdio adicionado e envolvendo sua exportao,
voc pode simplesmente adicionar um novo suporte. Ele marca martelo de clon ou qualquer outro pseudo seletor.
Todos os pseudo-seletores so suportados.
propriedades javascript como seqncias de caracteres ou se voc no possui um caracter invlido eles.
Voc precisa embal-los entre aspas, porque, como eles comearam com dois pontos, eles no so nomes de propriedade de
javascript vlidos como se fossem embora, como voc sabe, voc pode criar
Assim como fizemos anteriormente, como todas essas propriedades de Obert.
Agora, o valor  simplesmente o seu conjunto de estilos para o estado habor.
Ento, o objeto annimo javascript, onde agora configurarei a cor de fundo para acender o verde para o boto verde e
a cor do texto em preto.
Talvez e tambm, claro, sobrescreva para baixo, onde substituo minha cor de fundo, simplesmente estabelecerei estilo e agora
no  um ponto no entanto, porque  uma string.
Precisamos usar colchetes.
Ento, ento, atribumos um novo valor a um novo objeto javascript, onde usamos texto vermelho claro
e preto assim.
Com isso, estamos usando uma funo de rdio capaz de atribuir uma propriedade que  um SEUS vlido como
pseudo seletor.
E aproveitando o rdio para ainda funcionar.
Agora, se voc salvar este e todos os outros arquivos e voc recarregar seu aplicativo
se voc passar o mouse sobre o putten, veja o estilo de mudana tambm para o boto vermelho, porm no est sobrescrevendo para acender o vermelho.
Ento, vamos tentar uma cor diferente.
Salamon trabalha.
Ento, o vermelho claro no existia, mas se eu mudei para o SOLMAN agora tambm funciona.
Ento, isso  muito legal, porque agora voc tem o melhor dos dois mundos.
Voc tem os pseudo-seletores CSO normais Voc pode adicionar e voc ainda tem estilos de escopo
que voc pode editar facilmente dentro do seu cdigo javascript, como voc pode ver aqui.
Agora, o rdio no o limita a usar pseudo seletores como fizemos.
Voc tambm pode adicionar consultas de mdia.
Vamos fazer isso no componente da pessoa e vamos faz-lo na prxima palestra.