Dinamik olarak stilleri ve snflar nasl ayarlayabileceinizi rendiniz imdi satr ii stillerin snrlamalar
iin u anda bizim iin en nemli olan renelim.
C dmesinde Colin habere ile basite yaratacamz dme habere iin bir Hubner stili atayamamz, szde seicidir,
bu da sz edilen iki nokta iaretiyle belirtilen baz adres seicisine dayanan
bir seici anlamna gelir.
imdi bunu mevcut uygulamanza atayamyoruz, harici harfler iin baz stiller atadmz
veya oluturduumuz stil javascript nesnemiz var.
Evet, buraya nasl ayarlayabiliriz.
Hover, mlkiyet olarak oiers deildir.
Bu yzden tabii ki stil ayarlayarak dzeltebiliriz ancak daha sonra C Ss dosyasdr ancak daha nce
bulak bezinin yalnzca bu bileene kapsam d kalacandan ve tm dmelerin ve uygulamanzn stil
alacandan bahsedilmitik.
Evet, baz benzersiz css kimlikleri veya snflar ile bu konuda alabiliriz, ancak bu DS satr ii
stillerini kullanma imknna sahip olmak da burada olduka haval olabilir nk zaten yaptklarmz gibi,
herey javascript olduu iin kodunuzda dzenleyebilirsiniz, bu da gzel olurdu eer gerekten sahte seiciler ve
medya kullanabilirsek.
Normal javascript satr ii stillerimiz nerede.
Varsaylan olarak tabii ki mmkn deil, ancak uygulamanza disfonksiyon eklemek iin olduka popler
olan bir nc taraf paket ekleyebiliriz.
Bu yzden sadece unu yapalm.
Bunun iin yeni bir paket yklememiz lazm.
Ve burada normal terminalini Mac'imde aarm veya Windows'ta komut istemi olur.
Bu, Microsoft'a grsel stdyo koduyla entegre edilmi bir terminaldir.
Ayrca, overdye seeneklerini aarak entegre terminali grntleyebilirsiniz.
imdi, makinenizdeki ayn dahili budur.
Normal olarak eriiyorsanz, ancak proje klasrnze otomatik olarak giderseniz, imdi NPM
kurulumu ile bir paket ykleyeceim.
Ayrca Jason paketindeki bir girdiyi kaydetmek iin tire izgi kaydn da ekleyeceiz, bylece i numarasn
da dzeltip projemizi kolayca paylaabileceim.
Ve sonra pakete radium denir.
Basite MD MD'ye basn; bu, indirip, bu paketi projeye ekleyerek
kullanmaya balayabiliriz.
Radium, sahte seiciler ve medya sorgularyla satr ii stilleri kullanmamza izin veren yeniden ileme iin popler
bir pakettir.
ok harika
Kurulduundan beri terminali tekrar kapatabiliriz ve onu kullanmaya balamak iin imdi kullanmaya
balayabiliriz.
Her eyden nce biz onu kullanmak istiyoruz takip ithal etmek zorundayz.
Ve bu sizin hatalarnzdan herhangi biri olabilir recaptcha Evet olabilir.
D elbette ki Faltu olabilir.
Asfaltta alalm, nk bunu yapabilmek iin bir Hubbard devleti eklemek istediim bir
dme var.
ncelikle radyum ithal etmek istiyorum.
Yani ithalat deyimi Konumunuz nemli deil ancak dosyann st ksmnda olmaldr.
Radyumdan gelen tm radyumlar iin.
Kullanabileceiniz szdizimi budur.
imdi ithal edilenle Uygulamanz nereye indirdiinize kadar ilerleyebilirsiniz ve orada radyum'u
bir ilev olarak arayabilir ve uygulamanz onunla sarabilirsiniz.
Buna imdi daha yksek dereceli bir bileen deniyor.
Bir ey daha sonra kurs projemizi eiteceiz.
Sper fantezi grnebilir, ancak sonunda, bileeni sarmalayan bir bileen, ekstra ilevsellik
enjekte ederek tr ekler.
Bu durumda, stillerinizi ayrtran ve kullanmaya balayabileceiniz baz ekstra zellikleri anlamak iin
ekstra baz szdizimi.
Bunu CLOS ile oluturulan her iki bileen zerinde de kullanabilirsiniz ve bileenleri ve ilevsel bileenleri geniletir.
Radyumdan radyum ithal ederek radyum eklersek, burada radyum da verebiliriz.
Her iki eser de.
imdi eklediimizle Yeni zellikler ekleyerek veya kullanmaya balayabiliriz ve bunu tabii ki stilimizde yapacaz nk
radyum tamamen stiller ile ilgilidir.
te sonuta desene tayin edilecek bir stil.
Bir hobi veya stil eklemek istiyorum ve radyum eklenmi ve da aktarmay
sarmalarsanz yeni bir pervane ekleyebilirsiniz. Trnak iareti iki nokta st ste eki veya baka bir szde selektr.
Tm szde seiciler desteklenmektedir.
dizeler olarak oluturabileceinizi bildiiniz gibi veya iinde geersiz bir karakteriniz yoksa onlar.
Geri trnak iareti iine almanz gerekir, nk iki nokta st ile balam olduklar iin geerli
javascript mlk adlarn dizeler olarak kullanmazlar, ancak javascript zelliklerini
Daha nce yaptmz gibi tm bu Obert mlklerinden holanyor.
Artk deer, habor devleti iin stil setiniz.
Anomik javascript nesnesi, imdi arka plan rengini yeil dmeye ak yeil,
siyahn metnin rengini belirleyeceim.
Belki ve ben de orada st ste yaz yazacam orada oradaki arka plan rengini geersiz klacam orada stilini
ayarlayacam ve imdi bir nokta olduu iin nokta koymayacam.
Keli keli parantez kullanmamz gerekiyor.
Bylece burada, ak krmz ve siyah metinleri kullandmz yeni bir javascript nesnesi yeni
bir deer atadk.
Bununla, sahte seici olarak geerli bir SEUS olan bir mlk tayin edebilen bir radyum
zelliini kullanyoruz.
Ve hala ie yaramak iin radyumdan yararlanarak.
imdi bu dosyay ve dier dosyalar kaydederseniz ve uygulamanz
yeniden yklerseniz, krmz rengin zerine yazmasa da krmz dme iin de deiiklik stilini grrsnz.
Bu yzden farkl bir renk deneyelim.
Salamon ie yaryor.
Yani ak krmz mevcut deildi, ancak imdi SOLMAN'a geseydim de ie yaryor.
Dolaysyla bu olduka ho, nk imdi her iki dnyann en iyisine sahipsiniz.
Normal STK sahte seicilerine sahip olursunuz ve ekleyebileceiniz halde, burada
grdnz gibi, javascript kodunuzdan kolayca dzenleyebileceiniz kapsam stillerinizdedir.
Artk radyum sizi sahte seiciler kullanmamza izin vermez.
Medya sorgular da ekleyebilirsiniz.
Belki bunu kii bileeninde yapalm ve bir sonraki derste bunu yapalm.