W ostatnim wykadzie dodalimy rad i zaczlimy go uywa, aby zmieni nasz przycisk
i doda pseudo-selektor, pseudo-selektor hover.
Teraz jest to oczywicie mie, ale moemy rwnie uy radu do korzystania z zapyta o media.
Teraz zrobi to w komponencie osobowym, tam mamy klas osobow i moemy oczywicie atwo doda
zapytanie o media tutaj, gdzie mwimy, e jeli min-szeroko wynosi powiedzmy 500px, to nadpisujemy nasz
klas osobow, aby mie szeroko 450 pikseli i nie uywaj ju procentw.
Moglibymy to zrobi, ale
skomentuj to rozwizanie, poniewa nie chc uywa mojej klasy css,
chc pokaza, jak zrobi to z radem, ktrego moesz potrzebowa
w niektrych przypadkach, jeli chcesz go skalowa do skadnik lub jeli chcesz go zmieni dynamicznie.
W tym celu dodam nowy styl i oczywicie moesz nazwa t sta, co chcesz
w mojej funkcji tu i tam, teraz znowu uyj specjalnego selektora, ktry bdzie wyglda naprawd dziwnie, ale ktry dziaa dziki radowi i
donowi nie zapomnij zawin twojego
eksportu za pomoc radu, w przeciwnym razie nie zadziaa i teraz
moesz tutaj napisa zapytanie o media.
@media (min-width: 500px), a nastpnie zdefiniuj style jako obiekt javascript.
To nadal jest nazwa waciwoci javascript i wiem,
e to wyglda na
bardzo dziwne, ale poniewa jest to cig znakw, jest to poprawna nazwa,
a radium bdzie je parsowa i oczywicie zrozumie, poniewa jest to zapytanie o media i pord
pseudo selektorw, jest to co, co rozumie rad.
Teraz moemy powiedzie, e chcemy ustawi szeroko elementu, do ktrego stosujemy styl, do
450 px, czyli staej szerokoci, ktra nie ronie dynamicznie.
A teraz chc przypisa to do mojego komponentu tutaj, chc przypisa styl i mam dodan moj
klas, ale mam te swj styl, ktry nadpisze moje ustawienie klasy, domylnie regu css nie
ze wzgldu na rad.
A teraz powinnimy zobaczy nastpujce rzeczy, jeli przeadowuj aplikacj lub
przeczam osoby, teraz, jak wida, teraz mamy bd, e wtyczka wymagajca addCSS na przykad podczas korzystania z klatek
kluczowych lub dla nas wanych zapyta o
media, musimy zawin nasz aplikacj w stylowy skadnik root.
Jest to komponent udostpniony przez Radium i podczas gdy zawijanie eksportu za pomoc radu
jest wystarczajce dla jego pseudo-selektorw, aby zasadniczo przeksztaci selektory takie jak zapytania o media lub
inne animacje z
klatkami kluczowymi, musimy zawin ca aplikacj w specjalnym komponencie dostarczonym przez Rad.
Tam moemy po prostu zaimportowa pierwiastek z radu z tym pierwszym importem radu, importujemy
domylny eksport tego pliku, a nastpnie importujemy root nazwany styl eksportu,
a teraz moemy po prostu zawin ca nasz aplikacj.
Wic moemy po prostu przej tutaj, oops nie osobicie, przepraszam, owiadczenie return i po prostu zawijam
wszystko, cay div z aplikacj klasy class do stylu root tak jak ten.
Teraz, jeli to zapiszemy i ponownie zaadujemy aplikacj,
kliknem to ponownie, teraz
dziaa bezbdnie, a jeli zmieniam rozmiar tego, widzisz, e pudeka
pozostaj
tylko w rodku, ale nie powikszaj
ju szerokoci, s ronie do 60 procent, ale jeli przekrocz prg zapyta o media 500px.
Jeli wic przekrocz ten prg, w zasadzie bdzie on wynosi 60 procent, jeli przekrocz ten prg,
pozostanie on
na staej szerokoci 450 pikseli. Wane, owi ca aplikacj w komponencie gwnym tylko
tam, gdzie znajduje si stylowy skadnik gwny dostarczony przez rad, aby mg bezpiecznie uzyska dostp do zaawansowanych funkcji, aby
wywoywa go w ten sposb, np. Zapytania o media. W przypadku samego pseudo selektora nie musisz
wykonywa adnej z tych funkcji, musisz owija komponent, w
ktrym planujesz uywa funkcji radu, takich jak zapytania o media, takich
jak pseudo
selektory, musisz zawin eksport z funkcj radu w zasadzie ktre importujesz z pakietu radu.
Tak wic uywanie radu to jeden ze sposobw na uzyskanie najlepszych z obu wiatw obejmujcych style i zaawansowane funkcje css, takie jak
selektory pseudosystemw i zapytania o media.