Na ltima conferncia, adicionamos rdio e comeamos a us-lo para mudar o nosso boto e adicionar um
pseudo seletor o seletor pseudo de Hobert.
Agora,  claro, mas tambm podemos usar o rdio para usar consultas de mdia.
Agora, no  o componente da pessoa, temos uma pessoa Claassen,  claro, podemos facilmente adicionar uma
consulta de mdia aqui onde dizemos se os homens conosco, digamos 500 pixels, anulamos nossa classe Pessoa
para ter uma largura de 450 pixels e no maiores porcentagens de uso.
Podemos absolutamente fazer isso.
Mas vou comentar esta soluo porque no quero usar a ICSA como classe.
Quero mostrar-lhe como faz-lo com o rdio que voc pode precisar em alguns locais.
Se voc deseja escopo para um componente ou se deseja alter-lo dinamicamente.
Ento, para morrer ou adicionar um novo estilo e, claro, voc pode nomear essa constante o que quiser.
Na minha funo aqui e ali, eu tambm vou usar novamente um seletor especial que ficar realmente estranho, mas
que funciona graas ao Radium.
E no se esquea de embrulhar a sua exportao com o rdio,  sbio que no funcionar.
E agora voc pode escrever sua consulta imediata aqui.
Comprimento principal da mdia comprimento novo comprimento homens com 500 pixels e, em seguida, encontrar um Stahl's  um objeto javascript.
Distill  um nome de propriedade do javascript.
Eu percebo que parece super estranho.
Mas, como  uma string,  um nome vlido e o rdio ir analis-lo.
E  claro que entendi porque  uma consulta semi-boa e entre pseudo-seletores
algo que o rdio entende.
Agora, podemos dizer que queremos definir a largura do elemento ao qual aplicamos o estilo a 450
pixels, de modo que a largura fixa, que no est crescendo dinamicamente.
meu estilo, que ir substituir a configurao da minha classe por padro C como regras no por causa do rdio.
E agora, quando voc atribui isso ao meu componente, deseja atribuir o estilo e eu adicionei minha classe.
Mas tambm tenho o
E agora devemos ver o seguinte se eu recarregar o aplicativo ou alternar as pessoas.
Agora, como voc pode ver, agora temos um erro que o plugin requer s. c. s s s, por exemplo, ao usar
quadros-chave ou para ns, consultas de mdia importantes.
Precisamos envolver nossa aplicao em um componente raiz de estilo.
componente feito de baleia por Radium e enquanto o envolvimento da exportao com o rdio  suficiente
ou so pseudo-seletores para basicamente transformar orris selecionados como consultas de mdia ou animaes de alas com quadros-chave.
Este  um
Precisamos envolver todo o aplicativo em um componente especial fornecido pelo Radium.
L, podemos simplesmente importar raiz de estilo do rdio com as importaes dispersas de rdio, aqui estamos importando a
exportao padro desse arquivo e depois importamos uma raiz de estilo de exportao com nome.
E agora podemos simplesmente envolver toda a nossa aplicao com isso.
Ento, o que podemos fazer  que podemos simplesmente ir aqui, mas no desculpar pessoalmente a declarao de retorno e simplesmente
embrulhar tudo o dia inteiro com o aplicativo de nome da classe em estilo que voc gostaria disso.
Agora, se salvarmos isso e recarregamos o aplicativo, clique novamente nisso.
Agora funciona sem um erro.
E se eu redimensionar isso, voc v as caixas apenas ficam no meio, mas no esto
mais desenhando.
Eles ainda esto crescendo para 60% do tamanho.
Se eu for abaixo meu limite de consulta de mdia, que era 450, agora, 500 pixels.
Ento, se eu for abaixo desse limite, basicamente ficar com seiscentos e sessenta por cento para ir
acima dele.
Ele permanecer na largura fixa de 450 pixels importante.
Envolva todo o seu aplicativo no componente raiz apenas com o componente raiz de prato fornecido pelo Radium
para que voc possa acessar com segurana os recursos avanados para cham-lo assim como consultas de mdia para um
pseudo seletor Sylow, voc no precisa fazer aquilo que voc usa. .
Voc deve envolver um componente onde voc planeja usar recursos de rdio como cobras de mdia como
pseudo seletores.
Voc deve encerrar a exportao com a funo de rdio, basicamente, que voc importa do pacote de rdio.
Ento, usando o rdio, uma maneira de obter o melhor dos estilos mundiais e avanar como recursos como seletores de
pseudos e consultas de mdia.