Son dersimizde radyum eklendi ve dmesini deitirmek ve onu sahte seici Hobert szde
seici eklemek iin kullanmaya baladk.
imdi tabii ki gzel ama medya sorgularn kullanmak iin radyum da kullanabiliriz.
ahsn paras yok Claassen elbette bir medya sorgusu da ekleyebiliriz, burada bizimle erkekler
500 piksel diyelim, o halde bizim Kiiler snfmz 450 piksel genilie sahip olacak
ekilde geersiz kldysak ve hi daha uzun sreli kullanm yzdeleri.
Kesinlikle yapabiliriz.
Ancak ICSA'y snf olarak kullanmak istemediim iin bu zm yorumlayacam.
Size baz yerlerde ihtiyacnz olan radyumla nasl yaplacan gstermek istiyorum.
Bir bileene kapsamlamak isterseniz veya dinamik olarak deitirmek istiyorsanz.
Bu yzden ller iin veya yeni bir stil ekleyin ve elbette ne isterseniz istediinizi bu sabit olarak adlandrabilirsiniz.
Buradaki ilerimde yine, garip grnecek ama Radium sayesinde alan zel
bir seici kullanacam.
Ve radyumla ihracatnz kaydrmay unutmayn, ie yaramayacan akllca buluyorsunuz.
imdi acil sorgunuzu burada yazabilirsiniz.
Medya ana uzunluu roman uzunluu erkek 500 piksel ve daha sonra bir Stahl bulmak iin bir javascript nesne.
Distill, bir javascript mlkiyet addr.
Farkna vardm sper garip.
Ancak bu bir dize olduundan geerli bir isim ve radyum bunu ayrtryor.
Ve elbette anlyorum nk yar iyi sorgu ve szde seiciler arasnda
radyumun anlad bir ey var.
imdi burada, stili uyguladmz elemann geniliini dinamik olarak bymeyen sabit
genilikte 450 piksel olarak ayarlamak istediimizi syleyebiliriz.
ayarm varsaylan olarak C'yi radyo yznden deil kural olarak geersiz klacak tarzm var.
Ve imdi bunu bileenime atadnzda stilini atamak istiyor ve snfm ekledim Ama
ayn zamanda snf
imdi, uygulamay yeniden yklersem veya kiileri deitirirsem, aadakileri grmeliyiz.
Artk grdnz gibi, imdi s gerektiren bir eklenti hatas alyoruz. c. rnein anahtar kareleri kullanrken
veya nemli medya sorgularnda kullandmz.
Uygulamamz bir stil kk bileeninde sarmamz gerekiyor.
balina avcsndan yaplm bir bileen ve radyum ile ihracat sarmalarken yeterlidir veya ana
karelerle medya sorgular veya mhr animasyonlar gibi Orris'i temelde dntrmek iin szde seicilerdir.
Bu, Radium tarafndan
Radium tarafndan salanan zel bir bileene tm uygulamay sarmamz gerekiyor.
Burada, dank radyum ithalat ile radyumdan stil kkn ie aktarabiliriz, burada o dosyann varsaylan ihracatn
ie aktaryoruz ve sonra adlandrlm bir da aktarma stili kk ithal ediyoruz.
Ve imdi btn bavurumuzu bununla basite sarmalayalm.
Dolaysyla yapabileceimiz, basite buraya gidebiliriz, ancak geri bildirimi zr dileriz, ve her
eyi her gn snfn ad uygulamasyla birlikte istediiniz ka sarn.
imdi bunu kaydedip, uygulamay yeniden yklersek bunu tekrar tkladk.
imdi bir hata yapmadan alyor.
Ve eer bunu yeniden boyutlandrrsam, kutularn sadece ortada kaldklarn grrsn, artk
beraberlik yapmyorlar.
Ancak boyutlarnn yzde 60'na kadar byyorlar.
Medya sorgusu eiinin altna girersem, imdi 450 piksel 450 olurdu.
Dolaysyla, bu eiin altna dersem, temel olarak altm yz altma sadk
kalr.
nemli 450 piksel sabit genilikte kalacaktr.
Radium tarafndan salanan bulak takm kk bileeni ile kk bileenine tm uygulamanz
sarn; bylece, szde seici Sylow iin medya sorgular gibi kullanabilecekleri gelimi zelliklere gvenle
eriebilirsiniz. Kullandnz herhangi bir zellii yapmanz gerekmez .
Yalanc seiciler gibi ortam cowries gibi radyum zelliklerini kullanmay planladnz bir bileeni
sarmanz gerekir.
Dar aktarmay radyum paketinden aldnz radyo ileviyle temelde sarmanz gerekiyor.
Radyum, szde seiciler ve medya sorgular gibi zellikler gibi, her iki dnyann en iyisini elde etmenin bir yolunu
kullanarak stiller ve ilerlemeleri kapsamtr.