En la ltima conferencia aadimos radio y comenzamos a usarlo para cambiar nuestro botn y agregar un
pseudo selector al pseudo selector Hobert.
Ahora, por supuesto, es bueno, pero tambin podemos usar el radio para usar las consultas de los medios.
Ahora, no es la persona componente que tenemos una persona Claassen podramos, por supuesto, fcilmente agregar una consulta de
medios aqu donde decimos que si los hombres con nosotros digamos 500 pxeles, entonces reemplazamos nuestra clase de
persona para tener un ancho de 450 pxeles y no porcentajes de uso ms largos.
Podramos hacer eso absolutamente.
Pero comentar esta solucin porque no quiero usar ICSA como clase.
Quiero mostrarte cmo hacerlo con radio, que podras necesitar en algunos lugares.
Si desea extender el alcance a un componente o si desea cambiarlo dinmicamente.
As que para los muertos o agrega un nuevo estilo y, por supuesto, puedes ponerle nombre a esta constante como quieras.
En mi funcin aqu y all ahora usar un selector especial que se ver realmente extrao pero que
funciona gracias a Radium.
Y no se olvide de envolver su exportacin con radio abajo, es prudente que no funcionar.
Y ahora puede escribir su consulta inmediata aqu.
Media longitud principal hombres de longitud novela con 500 pxeles y luego para encontrar un Stahl es un objeto javascript.
Distill es un nombre de propiedad de JavaScript.
Noto que se ve muy raro.
Pero como es una cadena, es un nombre vlido y el radio lo analizar.
Y, por supuesto, lo entiendo porque es una consulta medianamente buena y, entre los pseudo
selectores, es algo que el radio entiende.
Ahora aqu podramos decir que queremos establecer el ancho del elemento al que aplicamos el estilo a
450 pxeles, por lo que el ancho fijo no crece de forma dinmica.
tengo mi estilo que anular la configuracin de mi clase por defecto C como reglas no por radio.
Y ahora, cuando asignes esto a mi componente, quieres asignar el estilo y tengo mi clase
agregada. Pero tambin
Y ahora deberamos ver lo siguiente si recargo la aplicacin o alternar las personas.
Ahora, como puede ver, ahora obtenemos un error de ese complemento que requiere s. do. s s por ejemplo cuando se usan
fotogramas clave o para nosotros consultas de medios importantes.
Necesitamos envolver nuestra aplicacin en un componente raz de estilo.
hecho de barba de ballena por Radium y, mientras que envolver la exportacin con radio es suficiente o es
pseudo selectores para bsicamente transformar las consultas de medios de Orris seleccionadas o las animaciones de puntas con fotogramas clave.
Este es un componente
Necesitamos envolver toda la aplicacin en un componente especial provisto por Radium.
All podemos simplemente importar la raz de estilo del radio con las importaciones de radio dispersas. Aqu estamos importando la
exportacin predeterminada de ese archivo y luego importamos una raz de estilo de exportacin con nombre.
Y ahora podemos simplemente envolver toda nuestra aplicacin con eso.
Entonces, lo que podemos hacer es simplemente ir aqu pero no en persona, lamento la declaracin de devolucin y simplemente
envolver todo el da con la aplicacin de nombre de clase en el estilo que desea.
Ahora, si guardamos esto y volvemos a cargar la aplicacin, hice clic de nuevo en esto.
Ahora funciona sin un error.
Y si cambio el tamao de este, ver que las cajas solo se quedan en el medio, pero ya
no estn llegando.
Sin embargo, estn creciendo al 60 por ciento del tamao.
Si voy por debajo de mi umbral de consulta de medios, que era 450 ahora 500 pxeles.
Entonces, si voy por debajo de ese umbral, bsicamente se mantendr en seiscientos sesenta por ciento para ir
por encima.
Permanecer en el ancho fijo de 450 pxeles importante.
Envuelva toda su aplicacin en el componente raz solo con el componente raz dishtowel provisto por Radium para que
pueda acceder de manera segura a funciones avanzadas para llamarlo as, como consultas de medios para un pseudo selector Sylow
que no necesita hacer, cualquiera que sea la funcin que use .
Tienes que envolver un componente donde planeas usar funciones de radio como cowries de medios como
pseudo selectores.
Tienes que envolver la exportacin con la funcin de radio que bsicamente importas desde el paquete de radio.
As que usar el radio de una manera de obtener lo mejor de ambos mundos abarc estilos y avances como caractersticas como selectores
de pseudos y consultas de medios.