Nas ltimas palestras, voc aprende sobre o rdio de um pacote de um partido que  muito popular,
o que permite usar estilos inline com recursos como consultas de mdia.
Agora, essa  uma maneira de dimensionar seu Stahl sendo capaz de edit-los facilmente e ainda usar recursos como
a mdia Corry's.
Ainda no  o nico caminho.
No seria timo se um arquivo C S S como voc faz SS pode ser escopo.
que o componente JSE arquiva para que qualquer que seja o Stahl que definimos aqui pode ser importado e
atribudo a elementos neste componente e no substituir Stults e outros componentes ou outras partes do aplicativo.
A pessoa Mesmo que
compartilhssemos os nomes das classes C S S, isso  realmente possvel e, na verdade,  possvel na configurao que usamos aqui.
Podemos usar um recurso chamado SEUS como mdulos.
E aqui eu quero mostrar-lhe como usar o conjunto.
Antes de tudo, tire-se do rdio.
Ainda assim, voc ainda pode encontrar o cdigo antigo para download anexado a este mdulo.
Vou livrar-me deste estilo configurado aqui e no
mais atribuir uma lgrima e no mais embrulhar minha pessoa exportar com o rdio.
Eu tambm irei para a abertura da seguinte maneira.
Remova minhas importaes de rdio l, remova meu invlucro de raiz do estilo. Tenho o seu redor em toda a minha aplicao.
Remova o invlucro da minha exportao para baixo para basicamente remover todos os traos de rdio e agora eu tambm preciso
remover a parte em que eu sobrescrevo o mouse ou onde eu configur-lo.
Porque isso no funcionar mais sem o rdio.
Ento estamos de volta ao mundo em que estvamos antes de adicionar o rdio.
Agora, queremos lidar com tudo o que o Frue
escopo dos arquivos C S S e para fazer isso, precisamos ajustar a configurao do parafuso de nosso projeto.
Agora eu mencionei anteriormente no curso que estamos usando
os scripts do re-agir do DS que este  um pacote que expe todo o fluxo de trabalho de construo para
ns e ns Contrave adicionado  configurao, poderamos cavar na pasta de mdulos de n e procurar este pacote e adicionou-o l.
Mas algo que voc nunca deve fazer porque cada
vez que voc reinicia a instalao do NPM, suas mudanas sero substitudas.
Felizmente, h um comando que
nos d acesso  configurao, embora cada verificao voc possa executar o objeto de execuo do NPM para converter basicamente o seu.
Tudo  gerenciado.
Para mim, o projeto em tudo  gerenciado para mim, mas eu posso editar o projeto de configurao agora.
No haver um caminho de volta, mas no deve quebrar, ainda funcionar da mesma maneira que antes.
Mas voc pode adicionar uma configurao D.
Claro que isso deve ser feito com cuidado
porque voc no quer uma pausa para configurar agora, vamos fazer isso aqui para desbloquear o recurso de C-s como mdulos.
Uma nota importante se voc estiver usando o bem para
rastrear suas alteraes garante que voc adicione e cometer todas as alteraes antes de executar o comando de ejeo.
No funcionar de outra forma.
Com isso voc deve abrir o terminal.
Mais uma vez, este
o integrado na ID comer e ento voc pode executar o NPM executar ejetar aqui para expulsar a configurao.
Agora estamos nos perguntando se queremos fazer isso porque no podemos voltar a gravar.
Por qu.
E acabamos.
E agora, de repente, vemos novas pastas a pasta de scripts e a pasta de conflito.
sob o cap Babel por exemplo,  responsvel por compilar o iOS 6 para E.
Agora, a pasta de scripts tem um script para cada comando que tivemos na perseguio
do caminho do pacote e cair todos vocs para ver que nossa lista de dependncias
ficou silenciosa por muito, porque agora vemos todas essas dependncias de desenvolvimento que so usadas S. 5.
No h preocupaes, no iremos mergulhar profundamente nessa configurao.
No o ajustaremos.
Ainda funcionar.
No entanto, para ns, interessantes na pasta de conflitos, est o conflito WePay da morte e o conflito Wepa.
Arquivo Parata em que a Peg  basicamente para construir a ferramenta de agrupamento que se acostuma ao que se aplica.
Todos os tipos de transformaes e otimizaes em nossos arquivos e os agrupa
e, como parte deste processo, tudo se preocupa com quedas de R C S.
Lembre-se de que eu disse que suas especificaes da web
que so capazes de analisar esta CSSA importar nosso arquivo javascript. Bem, desde que a WePay  a responsvel por
esta pgina  o lugar onde agora podemos ajustar a maneira como lemos falhas Cs e onde podemos desbloquear isso recurso extra.
Eu estava me referindo ao uso de C-s como mdulos para mortos e os dados de conflito de fotos da web.
Arquivo Def, rolar para o mdulo e, em seguida, para baixo para o mdulo onde voc pode detectar D. C. 's s extension aqui onde voc prova
para ritziest da seguinte maneira.
L, no usamos o carregador deste s e no precisamos adicionar
isso e no devemos adicionar isso, mas ajustaremos as opes aqui para o s s loader.
L vou configurar os mdulos para verdade nos ver como carregador como uma ferramenta que simplesmente analisa e pode palavras.
Nosso SPSS extrai-lo e armazenar  isso e  importar C-s como mdulos.
Uma caracterstica que vou mostrar-lhe como usar em um segundo.
Esta  uma pea que define os mdulos como verdadeiros.
Voc tambm precisa adicionar um nome local idntico com um capital I e um capital N.
enigmtica, mas que no final  importante para seus estilos.
E agora voc deve adicionar a seguinte string aqui, que pode parecer
Suas aulas de siestas porque
as aulas obtm nomes nicos por componente para que no se anulem mutuamente no aplicativo.
Aqui voc deve usar colchetes.
O nome  basicamente o seu s. c. s como subttulo de sublinhado do nome da classe local.
Isso permitir que o ac como
s carregador atribua-o a um componente local para o escopo basicamente e, em seguida, subtraia sublinhado mais colchetes
hash clon base 64 5 faz bem, basicamente, dar-lhe um hash exclusivo para garantir que voc no substituir seus estilos em seu aplicao.
Agora, com isso, simplesmente copiou isso configurado aqui e v para o Propofol de conflito ou escolha Conficker Prot.
L voc tambm deve procurar o carregador C S S.
E voc ver que parece um pouco
diferente l e, definitivamente, no anula minimizar e o mapa do Cirus.
Mas desde que copiei
tudo do arquivo, substitui a importao do Lowder porque isso fazia parte da integrao africana e basicamente adicionava monocasco verdadeiro e meu nome local ident.
de trabalho de produo, porque no queremos perder esse recurso quando enviamos o cdigo em um
servidor real com isso certifique-se de que ambos os arquivos de conflito sejam salvos e sinta-se livre para feche-os.
Ento, ns veremos como mdulos para o nosso fluxo de trabalho de desenvolvimento e, claro, para o fluxo
Isso  tudo o que precisamos editar e ter
cuidado com a edio de qualquer outra coisa que voc possa quebrar o seu conjunto aqui.
Com isso, uma
coisa importante mudou quando importamos APS-C SS. Agora, na verdade, escopo DC como classes neste CSA como cair para este componente onde importamos para o aplicativo Chiasson faz o Exxon-Mobile.
Ento, aqui se ns temos declasse app vermelho e ousado agora podemos import-los da queda C S S.
Tambm precisamos ajustar essa declarao de importao para todos os Klaas
de importao de APS-C SS, o nome depende de voc.
Voc poderia nome-lo o Stout, seja o que quiser.
Classes OPIC, porque ser objet objeto um objeto javascript contendo DS C como classes como propriedades.
Parece mgico.
um tipo de coisa, mas
mgico feito pelo carregador C S S que nos permite tudo o que basicamente transforma o cdigo C S S no arquivo do nosso CS para um objeto que podemos usar no arquivo javascript.
Ento, agora temos essa propriedade colossus.
Isso nos permite agora descer
ao lugar onde usamos uma classe como aqui o nome da classe e j no atribumos uma string aqui.
Mas alcance o objeto de classes que estamos importando e seu aplicativo, por exemplo.
Simplesmente uma propriedade chamada app.
Isso se referir a esta classe e aplic-la e seus estilos a dis diff.
Ento, o que no antes.
Mas agora usando uma tcnica totalmente diferente nos bastidores.
Agora D. C. 's como um carregador,  claro, no faz nenhum mgico real aqui.
Em vez disso, o que est acontecendo aqui  que D. C. 's loader transforma D. C. Nome da classe S S.
um Cs exclusivo.
Ns configuramos no CSS caem em um nico usando o padro de nome ident local que configuramos no arquivo de conflito WePay, onde essencialmente leva
o nome da classe para encontrar o nome do arquivo javascript ou voc importa a classe e algum hash aleatrio para gerar
Pergunte o ltimo nome e, em seguida, ele simplesmente armazena todos esses nomes nicos
de classe que ele gerou nesse objeto javascript que voc importa e os armazena nas propriedades onde os nomes de propriedade so.
Seu C original como nomes de classe, ento os valores dessas propriedades, como aqui
para um aplicativo de Klaas, so simplesmente os nomes de classes nicos gerados por C como s carregador.
nos juntamos s nossas cordas, a sintaxe de
juno pode ficar l, mas no mais empurra cordas, simplesmente empurra as classes lidas.
assim que isso funciona nos bastidores,  claro, todos ns precisamos ajustar nossas aulas l em baixo, onde
E h aulas voltadas referindo-se
ao A C, como as classes no como strings, mas como propriedades nas classes objeto que novamente
estamos importando da APS-C SS. Podemos usar essas declaraes de importao por causa do fato de que desbloqueamos o SEUS como mdulos.
Agora temos um problema de nome aqui, porque eu tenho uma classe constante aqui.
Ento, irei mencionar essas duas classes atribudas e substituir todos os usos aqui por isso.
Tambm l embaixo, onde eu uso, de modo que divulga
propriedade aqui realmente s se refere s classes que estamos importando.
O mesmo aqui e aqui.
Vamos salvar isso, vamos ver se ainda funciona se recarregarmos o aplicativo.
No parece funcionar.
Ns inspecionamos nosso aplicativo aqui no dia se no estamos vendo esta classe.
A razo para isso  que nunca reiniciamos o nosso servidor de
desenvolvimento, mas se mudarmos a configurao como fizemos, temos que fazer isso.
Ento, na janela do terminal, onde esta
execuo, temos que encerrar o processo em execuo e simplesmente reiniciar o NPM comece exatamente como antes.
Isso deve funcionar, mas agora levar
essa nova configurao em conta e recarregar esta pgina assim que for reiniciada.
Agora, temos um erro aqui
porque eu fiz um erro na configurao deve ser baseada 64 Eu acho que eu disse, mas eu escrevi.
Base 64 no 65.
E tambm na configurao proj, salve ambos os
conflitos, volte para o terminal onde voc  executado e as pessoas comeam com o processo e reiniciam porque mudamos a configurao novamente.
E agora vamos recarregar isso uma vez mais com esse erro so corrigidos.
Agora voc v que os estilos antigos esto sendo aplicados.
Vemos todas as bancas dos quatro,
incluindo a atualizao, encaminhamos um pargrafo, mas as bancas para as pessoas esto perdidas.
J no se parecem com cartes.
Agora, isso  normal porque ainda no ajustamos esse componente.
Importante para ns, esse estilo aqui est funcionando, que atribumos a toda a morte.
E voc v esse nome estranho que, basicamente,  um
nome nico porque ainda  c, pois est sendo executado no navegador.
Mas, ao
ter esses nomes exclusivos gerados automaticamente, esta div possui esta classe e mesmo se voc fosse reutilizar esta
aplicao, como classe em qualquer outro lugar no aplicativo, no obteramos o mesmo Stolley porque  escopo para o componente onde a importamos.
Ento tudo isso est funcionando.
E voc v que tambm funciona para a classe vermelha e ousada que ns empurramos para a matriz.
Mas agora, acessando-o como propriedades, a pessoa
est quebrada, pois ainda importamos uma pessoa assim.
E isso claramente no funciona mais.
Precisamos importar Klaas de pessoa para ou qualquer outro nome que voc gosta e agora atribuir isso como tal.
Ento, no  uma pessoa como uma string, mas eles so simplesmente pessoas do ponto de Klaas usando como um sub.
Voc tem o seu como um nome fora da propriedade.
E com isso agora voc v que estamos de volta ao antigo conjunto com o nosso carto.
Agora, finalmente, vamos fazer essa consulta de mdia e fizemos uma reafirmao do
trabalho tambm com mdulos C S S, faremos isso na prxima palestra.