Son derslerde radyum hakknda, medya sorgular gibi zellikler ile satr ii stilleri kullanmanza
izin veren ok popler bir parti paketi reneceksiniz.
imdi, Stahl'nzn bunlar kolayca dzenleyebildiini ve hala Media Corry gibi zellikleri kullanabileceinizi belirlemenin
bir yoludur.
Tek yolu bu deil.
Senin gibi bir C SS dosyas, SS'nin kapsam geniletilebilirse, harika olmaz myd.
bileeninin dosyalad kii, burada Stahl'n tanmladmz herhangi bir dosyay ie aktarabilir ve bu bileendeki
elere atanabilir ve Stults ve dier bileenleri veya uygulamann dier blmlerini geersiz klmaz.
JSE C
S S snflarnn adlarn paylasak bile aslnda bu mmkndr ve burada kullandmz kurulumda aslnda mmkndr.
SEUS adl bir zellii modller olarak kullanabiliriz.
Ve burada seti nasl kullanacanz gstermek istiyorum.
ncelikle radyumdan kurtulun.
Yine de, bu modle eklenmi indirmek iin eski kodu bulabilirsin.
Burada kurulmu olan bu stilden kurtulacam
ve artk gzya atamyorum ve artk radyumla ihracatm sarmalamayacam.
Ben de diyaframa aadaki ekilde gideceim.
Radyum ithalatlarm kaldrn orada uyguladm uygulamamn etrafnda bulunan stil kk sarmalaycy kaldrn.
Temel olarak tm radyum izlerini kaldrmak iin ihracatmn sarmalaycy kaldrn ve imdi fareyle
zerine yazdm veya nerede ayarladm ksm kaldrmam gerekiyor.
nk artk radyum olmadan alacak.
Radyum eklenmeden nce bulunduumuz dnyaya geri dndk.
imdi Frue'nun C S S dosyalarn kapsad
her eyi ele almak ve bunu yapmak iin aslnda projemizin cvata konfigrasyonunu deitirmemiz gerekiyor.
imdi dersin banda, DS yeniden aktarlan
komut dosyalarn kullandmz ve bunun tm yap i akn bize aklayan bir paket
olduunu ve dm modlleri klasrne girip bu paketi arayabildiimiz yaplandrmaya eklendiinden bahsettik. orada ekledi.
Ancak asla yapmamalsnz nk
NPM'yi yeniden kurduunuzda deiikliklerin zerine yazlr.
Neyse ki yaplandrma eriimini
bize salayan bir komut var, ancak her biri NPM'yi altrabiliyor ve temelde dntrme nesnesini altrabiliyor.
Her ey ynetiliyor.
Benim iin projeye her eyin iine ynetiliyor ancak yaplandrma projesini imdi dzenleyebilirim.
Geri dn yolu yoktur, ancak krlmamas gerekir, daha nce yapt gibi almaya devam edecektir.
Ancak daha sonra bir D yaplandrmas ekleyebilirsiniz.
Tabii ki bu zenle yaplmaldr,
nk bir ara vermenizi istemiyorsunuz, imdi C-s'nin zelliklerini modller olarak amak iin birlikte yapacaz.
Deiikliklerinizi izlemek iin iyiyi kullanyorsanz bir
nemli not, eject komutunu altrmadan nce tm deiiklikleri eklediinizden ve tamamladnzdan emin olun.
Aksi takdirde almaz.
Bununla terminali amalsn.
Yine bu ID
ye entegre olandr ve sonra konfigrasyonu karmak iin buray karn.
imdi bunu yapmak isteyip istemediimiz soruluyor nk kasete geri dnemiyoruz.
Niye ya.
Ve iimiz bitti.
Ve imdi birdenbire, yeni klasrler, komut dosyalar klasr ve akmayan klasr gryoruz.
kullanlan bu gelitirme bamllklarn gryoruz rnein, iOS 6'y E.'e derlemekten sorumludur.
imdi scripts klasr, paket kamyon kovalamacnda sahip olduumuz her komut iin
bir tane komut dosyas ieriyor ve bamllklarn listesini olduka fazla sessizletiini
grmek iin sizi dryoruz, imdi imdi tm bunlar baba Babel'in altnda S. 5.
Hibir endie, bu konfigrasyona derinlemesine dalmayacaz.
imdiklemeyeceiz.
Hl alacak.
Ancak bizim iin atma klasrnde ilgin olan WePay lm atmas ve Wepa atmas.
Parata dosyas, Peg'in temelde uygun olduu paketleme aracn ina etmektir.
Dosyalarmzdaki her trl dntrme ve iyiletirme, bunlar bir araya getirir
ve bu srecin bir paras olarak R C S der.
Unutmayn ki, bu CSSA'y ayrtrabilen web
spesifikasyonunun javascript dosyamz ie aktaracan sylediler. WePay bu web sitesinin sorumlusu olduundan, imdi
Cs hatalarn ileme eklimizi de ayarlayabildiimiz yerdir ve burada bunun kilidini aabiliriz ekstra zellik.
C-s'yi l ve web pic akma verileri iin modller olarak kullanmaktan bahsediyordum.
Def dosyasna gidip modle, sonra da D noktasn bulabileceiniz modle gidiyoruz. C. ritziest iin test ettiiniz
burada aadaki gibidir.
Burada bu ykleyiciyi kullanmyoruz ve onu eklemek
zorunda deiliz ve bunu eklememeliyiz, ancak burada ykleyicinin seeneklerini deitireceiz.
Orada modlleri doru olarak ayarlayacam ve bizi yalnzca ykleyiciyi ayrtran ve kelimeler diyebilecek bir ara olarak gryorum.
Bizim SPSS z ve deposu ve onun ithal C-s modlleri olarak.
Bir zellikte size saniyede nasl kullanlacan gstereceim.
Bu, modllerin doru olarak ayarlanmasnn bir parasdr.
Ayrca, s ve byk harf byklne sahip bir yerel kimlik ad eklemeniz gerekir.
iin nemli olan aadaki dizeyi eklemelisiniz.
Ve imdi u cryptic grnebilir ama sonunda stiliniz
Sizin siestas snflarnz, nk
snflar bileen bana benzersiz adlar alyorlar, bylece birbirlerini uygulama genelinde geersiz klmyorlar.
Burada keli ayralar kullanmalsnz.
Ad temelde senin olacak. c. s snf ad altizgi olarak alt izgi yerel olarak.
Bu, ac ykleyicisinin yerel bir bileene
temel olarak kapsam atamak zere atamasn ve daha sonra keli ayralarn altn izerek daha fazla keli ayralar
karma kolon tabann belirtir. 64 5 temel olarak genelinde stillerinin zerine yazmadnzdan emin olmak iin benzersiz bir karma deer verir. uygulama.
imdi, sadece burada kurulan kopyalanm ve atma Propofol gidin veya Conficker Prot almak sein.
Orada da C S S ykleyicisi aramas yapmalsnz.
Ve burada biraz farkl grndn
ve en aza indirgemek ve Cirus haritasn geersiz klmadn greceksiniz.
Ancak her eyi
dosyadan kopyaladmdan beri Lowder's ithalinin zerine yazacam, nk bu Afrika entegrasyonunun bir parasyd ve temel olarak monohull'leri true ve yerel ident adm ekledi.
olarak greceiz, nk gerek bir sunucuda kodu gnderirken bu zellii
kaybetmek istemiyoruz, bu da her iki akma dosyasnn kaydedildiinden ve ekinmeden onlar kapatn.
Dolaysyla hem gelime i akmz hem de retim i akmz iin modller
Dzenlememiz gereken her ey budur ve
burada ayarlarnz bozabileceiniz baka bir ey dzenlemeye dikkat edin.
APS-C SS'yi
ie aktardmzda nemli bir ey deiti u anda aslnda bu CSA'daki snflar olarak DC'yi kapsayacak ve Chiasson'un Exxon-Mobile uygulamasna ie aktardmz bu bileene decek.
Bu yzden eer burada krmz ve cesur bir uygulama varsa, imdi bunlar C S S sonbaharndan ie aktarabiliriz.
Bu ithalat beyannamesinin APS-C SS'den ithal edilen tm
Klaas'lar iin imdiklenmesi gerekiyor, isminiz size aittir.
stediiniz her eyi Stout olarak adlandrabilirsiniz.
OPIC snflar, nesne nesnesi olacak snflara zellik olarak DS C ieren bir javascript nesnesi olaca iin.
Sihir gibi geliyor.
Bu tr ama sihirli
CS s ykleyicisi tarafndan yaplan her ey temel olarak CS dosyamzdaki C S S kodunu javascript dosyasnda kullanabileceimiz bir nesneye dntren sihirdir.
imdi de bu muazzam mlkmz var.
Bu, snf ismi gibi
bir snf kullandmz yere gitmemize izin veriyor ve artk burada bir dizge atamamza izin veriyor.
Ancak, ie aktardnz snflar nesnesine ve bunlarn uygulamalarna ulan.
Sadece app adl bir mlk.
Bu, bu snfa atfta bulunacak ve onu ve stillerini fark ettirmek iin uygulayacaktr.
Yani daha nce hi yapmamtm.
Ancak imdi perde arkasnda tamamen farkl bir teknik kullanyor.
imdi D. C. elbette ykleyici olarak burada gerek bir by yapmaz.
Bunun yerine burada olan ey D. C. 'n ykleyici D.'yi dntrr. C. 's snf ad.
Cs oluturmak iin.
CSS'yi, WePay atma dosyasnda ayarladmz yerel kimlik ad desenini kullanarak benzersiz bir koda drdk, burada snf ismini javascript dosyasnn
dosya adn bulmak iin alyor ya da snf ve baz rastgele karmay ie aktaryorsunuz benzersiz bir
Son ad sor ve sonra yalnzca ithal ettiin bu
javascript nesnesinde oluturulan tm benzersiz snf adlarn depolar ve mlk adlarnn bulunduu mlklerde saklar.
zgn C'nizi snf isimleri olarak kullann, bylece burada Klaas'n uygulamas
gibi bu zelliklerin deerleri yalnzca C tarafndan ykleyici olarak retilen benzersiz snf isimleridir.
dizilimimize katlyoruz, orada birleim szdizimi
var ancak artk snflar okumaya zorlayan dizeleri zorlamyoruz.
Sahnelerin arkasnda byle alr, tabii ki hepimiz snflarmz ayarlamamz gerekiyor, burada
Ve snflar olarak deil
dizeler olarak snflara sahip olmakla birlikte yine APS-C SS'den ithal ettiimiz snf nesneleri
gibi A C'ye atfta bulunan snflar var. Bu ithalat ifadesini SEUS'u modller olarak atmz gereinden dolay kullanabiliriz.
imdi burada bir isim sorunu var nk sabit snf snflarmz var.
Bu yzden bu iki atanm snflar adlandracam ve burada tm kullanlarn yerini alacam.
Ayrca buradaki mlkiyetin aklanmasnn yalnzca gerekten
ithal edeceim snflar belirttii iin onu kullanyorum.
Ayn burada ve burada.
Kaydetmeyelim, uygulamay tekrar yklersek hala alp almayacan grelim.
e yaramyor gibi grnyor.
Bugn bu snfa gelmezsek bavurumuzu inceleyeceiz.
Bunun nedeni, gelitirme sunucumuzun hibir zaman balatlmadmz,
ancak yaptmz gibi yaplandrmay deitirdiysek bunu yapmak zorundayz.
Yani terminal penceresinde bu ilem nerede
alyor ve basite daha nce olduu gibi NPM balatma ilemini durdurmak zorunda kalyoruz.
Bu ie yaramal ama imdi bu
yeni konfigrasyonu hesaba katacak ve bu sayfay yeniden balattktan sonra yeniden ykleyecektir.
imdi bir hata
edindik nk konfigrasyonda bir hata yapm olmal 64 olmalyd sanrm dedim ama yanl yazmtm.
Taban 64 deil 65.
Ayrca proj yaplandrmasnda, her iki akmay
da altrdnz terminale geri dndrrsnz ve kullanclar sreci balatr ve yeniden balatrz nk kurulumu yeniden deitirdik.
Ve imdi bu hata bir kez daha yeniden yklenelim sabit.
Artk eski stillerin uygulandn gryorsunuz.
Gncellemeyi de ieren drdnc blmdeki tm
tezgahlar bir paragraf olarak ileri sryoruz ancak insanlar iin tezgahlar kayboluyor.
Artk kart gibi grnmyorlar.
imdi bu normal nk bu bileeni henz ayarlamadk.
Burada bizim iin nemli olan bu stil, btn lme verdiimiz almadr.
Ve o tuhaf ismi temelde benzersiz bir
isim olarak gryorsunuz, nk taraycda hala alyor c.
Ancak, otomatik
olarak oluturulan benzersiz adlar vererek bu snfn yalnzca bu snf vardr ve uygulamann herhangi bir yerindeki bu
uygulama Seer'n snf olarak yeniden kullanlmas durumunda olsanz bile, ayn Stolley'i elde etmemize izin veriyoruz, nk Stomley'i ie aktardmz bileene kapsarz.
Bu yzden hepsi alyor.
Ve grdn gibi, diziye sokacamz krmz ve cesur snf iin de ie yaryor.
Fakat imdi buna mlk olarak erierek kii
krld nk hala byle bir insan ithal ediyoruz.
Ve bu aka artk ie yaramyor.
Klaas' oradaki insanlardan ya da beendiiniz dier isimlerden almalsnz ve imdi byle bir isim atayn.
Yani kii bir tel olarak deil ama sadece Klaas'n nokta yesi olarak kullanlyor.
Mlknzden sizin adnz var.
Ve imdi grdn gibi, kart takmmzla eski gruba geri dndk.
imdi nihayet medya sorgulamasn yapalm ve bir sonraki derste bunu
yapacamz C S S modlleri ile ii ok fazla dzeltmeliyiz.