En las ltimas conferencias, aprendes acerca del radio, un paquete de una parte, que es muy popular y te
permite usar estilos en lnea con funciones como consultas en los medios.
Esta es una forma de determinar si su Stahl es capaz de editarlos fcilmente y an as utilizar funciones como los
medios de Corry.
No es la nica manera sin embargo.
No sera genial si un archivo C S S como tu persona lo hace SS?
que el archivo componente JSE para que cualquiera de los Stahl que definimos aqu podra importarse y asignarse a los
elementos en este componente y no anular Stults y otros componentes u otras partes de la aplicacin.
La persona Incluso si
tuviramos que compartir los nombres de las clases C S, esto es realmente posible y es posible en la configuracin que usamos aqu.
Podemos usar una caracterstica llamada SEUS como mdulos.
Y aqu quiero mostrarte cmo usar set.
Primero que nada deshazte del radio.
Sin embargo, todava puede encontrar el cdigo anterior para descargar adjunto a este mdulo.
Me deshar de este estilo configurado aqu y
ya no asignar una lgrima y ya no envolver mi persona exportando con radio.
Tambin ir a la apertura de la siguiente manera.
Eliminar mis importaciones de radio all eliminar mi envoltorio de raz de estilo Tengo su alrededor de toda la aplicacin.
Quite el envoltorio de mi exportacin hacia abajo para bsicamente eliminar todos los rastros de radio y ahora tambin necesito
quitar la parte donde sobrescribo el control deslizante o donde lo configuro.
Porque eso ya no funcionar sin radio.
As que volvemos al mundo en el que estbamos antes de agregar el radio.
Ahora quiero manejar todo lo que Frue tiene en
el alcance de los archivos C S S y para hacerlo necesitamos ajustar la configuracin del perno de nuestro proyecto.
Ahora mencion anteriormente en el curso que estamos usando
scripts de DS para volver a actuar, que este es un paquete que nos expone todo el flujo de trabajo de construccin
y que contravemos a la configuracin, pudimos excavar en la carpeta de mdulos de nodos y buscar este paquete y lo agreg all.
Pero hace algo que nunca debes hacer porque cada
vez que vuelves a ejecutar la instalacin de NPM, los cambios se sobrescribirn.
Afortunadamente hay un comando que
nos da acceso a la configuracin, aunque cada uno marcado puede ejecutar el objeto de ejecucin de NPM para bsicamente convertirlo.
Todo est administrado.
Para m, el proyecto de todo se gestiona para m, pero ahora puedo editar el proyecto de configuracin.
No habr un camino de regreso, pero no debera romperse, igual funcionar de la misma manera que antes.
Pero puede agregar una configuracin D.
Por supuesto, esto se debe hacer con cuidado,
ya que no se quiere establecer un descanso ahora lo haremos juntos aqu para desbloquear la funcin de C-s como mdulos.
Una nota importante si lo est usando bien para
rastrear sus cambios, asegrese de agregar y confirmar todos los cambios antes de ejecutar el comando de expulsin.
No funcionar de otra manera.
Con eso deberas abrir la terminal.
De nuevo, este es el
que est integrado en la ID eat y luego puede ejecutar ejecutar NPM expulsin aqu para expulsar la configuracin.
Ahora nos preguntan si queremos hacer eso porque no podemos volver a grabar.
Por qu.
Y terminamos.
Y ahora, de repente, vemos nuevas carpetas, la carpeta de scripts y la carpeta de conflicto.
usan bajo el cap Babel por ejemplo, es responsable de compilar iOS 6 a E.
Ahora la carpeta de scripts tiene un script para cada comando que tenamos en
el paquete truck chase y todos caen en la cuenta de que nuestra lista de
dependencias se calm bastante porque ahora vemos todo esto estas dependencias de desarrollo que se S. 5.
No hay preocupaciones de que no profundizaremos en esa configuracin.
No lo ajustaremos.
Todava funcionar.
Sin embargo, para nosotros, interesante en la carpeta de conflictos es el conflicto de WePay de la muerte y el conflicto de Wepa.
Archivo parata donde Peg es bsicamente para construir la herramienta de agrupamiento que se acostumbra a lo que se aplica.
Todo tipo de transformaciones y optimizaciones en nuestros archivos y los agrupa, y
como parte de este proceso, todo se ocupa de R C S falls.
Recuerda que dije que su especificacin web es capaz
de analizar esta CSSA. Importar nuestro archivo javascript Bueno, ya que WePay es el responsable de esta pgina web es
el lugar donde ahora tambin podemos ajustar la forma en que manejamos las fallas Cs y dnde podemos desbloquear esto. caracterstica adicional.
Me refera al uso de C-s como mdulos para muertos y los datos de conflicto de la imagen web.
El archivo Def nos desplazamos hacia abajo al mdulo y luego al mdulo donde puede ver a D. DO. La extensin de s aqu donde pruebas ms
ritziest de la siguiente manera.
All no usamos este cargador y no necesitamos agregar eso y
no deberamos agregar esto, pero modificaremos las opciones aqu para el cargador s s.
All establecer los mdulos para vernos como cargadores como una herramienta que simplemente analiza y puede palabras.
Nuestro SPSS lo extrae y lo almacena y lo importa C-s como mdulos.
Una caracterstica que te mostrar cmo usar en un segundo.
Esta es una parte que establece los mdulos en verdadero.
Tambin necesita agregar un nombre de identificacin local con mayscula I y mayscula N.
pero que al final es importante para sus estilos.
Y ahora debe agregar aqu la siguiente cadena que puede parecer crptica
Sus clases de siestas porque
las clases obtienen nombres nicos por componente para que no se anulen entre s.
Aqu deberas usar corchetes.
El nombre lo har bsicamente ser tu s. do. s como nombre de clase subrayado subrayado local.
Esto permitir que el cargador de
CA lo asigne a un componente local para que se ajuste bsicamente y luego subrayar subrayar ms
corchetes hash colon base 64 5 bsicamente le dar un hash nico para asegurarse de no sobrescribir sus estilos en su solicitud.
Ahora con eso simplemente copi la configuracin aqu y vaya a desequilibrar Propofol o elija Conficker Prot.
All tambin debe buscar el cargador C S S.
Y ver que se ve un
poco diferente all y definitivamente no anule minimizar y el mapa Cirus.
Pero como he copiado
todo del archivo, sobrescribir la importacin de Lowder porque eso formaba parte de la integracin africana y, bsicamente, aad monohulls true y mi nombre de identificacin local.
de trabajo de produccin porque no queremos perder esa caracterstica cuando enviamos el cdigo en
un servidor real con eso, asegrese de que ambos archivos de conflicto estn guardados y sintanse libres de cirralos
Entonces veremos como mdulos tanto para nuestro flujo de trabajo de desarrollo como, por supuesto, para el flujo
Eso es todo lo que necesitamos editar
y tenga cuidado al editar cualquier otra cosa. Puede romper su configuracin aqu.
Con eso, una
cosa importante cambi cuando importamos APS-C SS. Ahora, en realidad, el alcance de DC como clases en este CSA corresponde a este componente donde importamos a la aplicacin Chiasson hace Exxon-Mobile.
Entonces, si tenemos la aplicacin declasse roja y en negrita, ahora podemos importarla de nuestra cada de C S S.
Tambin tenemos que modificar esa declaracin de importacin para todos los importadores
de Klaas de APS-C SS. El nombre depende de usted.
Podras ponerle nombre a Stout, como quieras.
OPIC clases porque ser objeto objeto un objeto javascript que contiene DS C como clases como propiedades.
Suena como magia.
Lo es, pero es magia hecha por
el cargador C S S, que nos permite a todos, que bsicamente transforma el cdigo C S en el archivo de nuestro CS en un objeto que podemos usar en el archivo javascript.
Entonces ahora tenemos esta colosal propiedad.
Esto nos permite ahora bajar
al lugar donde usamos una clase como el nombre de la clase aqu y ya no asignamos una cadena aqu.
Pero acceda al objeto de clases que estamos importando y su aplicacin, por ejemplo.
Simplemente una propiedad llamada aplicacin.
Esto har referencia a esta clase y la aplicar y sus estilos a dis diff.
Entonces, qu no antes?
Pero ahora usando una tcnica totalmente diferente detrs de escena.
Ahora D. DO. Como cargador, por supuesto no hace ninguna magia real aqu.
En cambio, lo que est sucediendo aqu es que D. DO. El cargador de D transforma a D. DO. El nombre de la clase S.
generar un Cs nico.
Configuramos el CSS en uno nico usando el patrn de nombre de identificador local que configuramos en el archivo de conflicto de WePay donde
esencialmente toma el nombre de clase para encontrar el nombre del archivo javascript o importas la clase y hash aleatorio para
Pregunte el apellido y luego simplemente almacena todos los nombres de clase nicos
que gener en este objeto javascript que importa y los almacena en las propiedades donde estn los nombres de las propiedades.
Tus C originales como nombres de clase, por lo que los valores de estas propiedades
como aqu para la aplicacin de Klaas son simplemente los nombres nicos de clase generados por C como s loader.
unimos a nuestras cadenas, la sintaxis de las
uniones puede permanecer all, pero ya no presionamos cadenas simplemente empujamos las clases a leer.
As es como funciona esto detrs de la escena, por supuesto, todos tenemos que ajustar nuestras clases all donde nos
Y hay clases con cdigo que
se refieren a la A C que tiene clases no como cadenas sino como propiedades en esas clases
objeto que, nuevamente, estamos importando de APS-C SS. Podemos usar estas declaraciones de importacin debido al hecho de que hemos desbloqueado SEUS como mdulos.
Ahora tenemos un problema de nombre aqu porque tengo clases de clase constantes aqu.
As que nombrar estas dos clases asignadas y reemplazar todos los usos aqu con eso.
Tambin all, donde lo uso, de modo que divulgar propiedades
aqu realmente solo se refiere a las clases que estamos importando.
Lo mismo aqu y aqu.
Ahorremos esto, veamos si todava funciona si recargamos la aplicacin.
No parece funcionar
Inspeccionamos nuestra aplicacin aqu el da si no estamos viendo esta clase.
La razn es que nunca reiniciamos nuestro servidor de desarrollo, pero
si cambiamos la configuracin como lo hicimos, tenemos que hacer eso.
Entonces, en la ventana de la terminal donde
funciona, tenemos que salir del proceso en ejecucin y simplemente reiniciar NPM para comenzar igual que antes.
Esto debera funcionar, pero ahora tendr en
cuenta esta nueva configuracin y volver a cargar esta pgina una vez que se haya reiniciado.
Ahora obtenemos un error aqu
porque comet un error en la configuracin que debera estar basada 64 Supongo que lo dije pero lo escrib mal.
Base 64 no 65.
Y tambin en la configuracin de proj, ambos conflictos
se guardan en esa terminal donde se ejecuta y la gente comienza con el proceso y se reinicia porque volvimos a cambiar la configuracin.
Y ahora recarguemos esto una vez ms con ese error corregido.
Ahora ves que los estilos antiguos se estn aplicando.
Vemos todos los puestos de los
cuatro, incluida la actualizacin, un prrafo, pero los puestos de las personas estn perdidos.
Ya no se parecen a las cartas.
Ahora eso es normal porque an no hemos ajustado ese componente.
Importante para nosotros este estilo aqu est funcionando y lo asignamos a la muerte completa.
Y ves ese nombre extrao que bsicamente es un nombre nico
porque sigue siendo c como el que se est ejecutando en el navegador.
Pero al
tener este nombre nico generado automticamente, solo este div tiene esta clase e incluso si reutilizara esta aplicacin
Vidente como clase en cualquier otro lugar de la aplicacin, no obtendramos el mismo Stolley porque est limitado al componente donde lo importamos.
Entonces esto est funcionando.
Y ves que tambin funciona para la clase roja y negrita que empujamos a la matriz.
Pero ahora, al acceder a ella como
propiedades, la persona est rota porque todava importamos personas as.
Y esto claramente ya no funciona.
Necesitamos importar la persona de Klaas all o cualquier otro nombre que le guste y ahora asignarlo como tal.
As que no se trata de una persona como una cuerda, sino que simplemente son la persona de puntos de Klaas que usa como sub.
Usted tiene su como un nombre fuera de la propiedad.
Y con eso ahora ves que volvemos a la configuracin anterior con nuestro aspecto de tarjeta.
Ahora, finalmente, hagamos esa consulta de medios y si hemos reformulado el trabajo
tambin con los mdulos de C S, haremos esto en la prxima conferencia.