W ostatnim wykadzie wczamy modu css wysuwajc konfiguracj, precyzyjnie
j dostrajajc, a nastpnie importujc klasy z plikw css i uywajc ich, teraz
dodajmy rwnie pseudo selektory i zapytania o media.
Pseudo selektory s wane tutaj w aplikacji. Plik js, w ktrym przypiszemy styl
przycisku, teraz nie bdziemy ju tego wstawia, wic usuniemy waciwo stylu przycisku tutaj i nie bd ju
ustawia koloru ta stylu na czerwony tutaj i nie ustawiam ju stylu lubi to.
Moglibymy to zrobi, ale teraz chc to zrobi w stylu moduu css, wic moemy teraz
stworzy klas css przycisku, ktr nastpnie przypisalimy do przycisku lub po prostu tworzymy normaln regu css
dla kadego przycisku zagniedonego wewntrz naszej klasy
aplikacji, moemy teraz przypisa style, ktre chcemy.
Teraz powinny to by style, ktre mielimy wczeniej, usunem
je, wic po
prostu sprbuj je przebudowa, mielimy,
jak sdz, niebiesk ramk, dodajmy dopenienie moe 16px, dodajmy
kolor ta zieleni
domylnie moe i ustawmy czcionka do dziedziczenia.
A teraz, jeli to uratujemy, ju teraz powinnimy uzyska ten styl przycisku, poniewa nadal stosujemy nasze style tutaj, ale
ju nie w linii, pamitaj rwnie
o zapisaniu aplikacji. js, aby naprawd zobaczy zmiany.
Powinnimy teraz uzyska ten styl ju nie w linii, ale przycisk tutaj jest stylizowany, poniewa jest
zagniedony poniej selektora aplikacji
tutaj, aplikacja jest to specjalny selektor zastosowany do zewntrznego div.
Teraz pozwl mi po prostu zmieni kolor i oczywicie nadal chcemy ustawi czerwony przycisk,
a my chcemy widzie, jak si nad nim krci.
Wic pozwl
mi doda
hover przycisku,
nomalny kod css tutaj, nic nadzwyczajnego i ustawi kolor ta tutaj na jasnozielony i kolor
na czarny moe,
a teraz dodajmy czerwon skrzynk.
Teraz po prostu dodaj czerwony przycisk aplikacji Wic normalne reguy
css, stylujesz dowolny przycisk, ktry ma czerwon klas, ustaw kolor ta tutaj
na czerwony, a teraz rwnie dodaj czerwony przycisk na
przycisku aplikacji, aby ustawi kolor ta dla ososia i kolor czarny dla zawieszonych przyciskw z
czerwon klas.
Teraz wszystko, co musimy zrobi, to warunkowo doda czerwon klas do tego
przycisku, jeli tego potrzebujemy, wic wr do aplikacji. js, musimy po prostu powiza nazw klasy przycisku. Zrobimy to w funkcji
renderowania oczywicie przed instrukcj if.
Mamy domyln klas przyciskw, ktra ma warto null, powiedzmy lub po prostu pusty
cig znakw, nastpnie wewntrz instrukcji if, gdzie przypisaem osoby, ustawiem klas przyciskw rwn klasom czerwonym, zobaczmy, czy to dziaa,
czy teraz
id do i dodaj nazw klasy i ustaw j jako rwn klasie przycisku.
Teraz jedna wana
uwaga, klasa button zawsze musi by acuchem, jeli przypiszemy j do nazwy klasy, a klasy
czerwone na kocu to tylko cig stworzony przez program adujcy css, ktry daje nam wci dostp do klasy takiej jak ta, ale
na kocu zwraca cig znakw z poprawnym css, lub jest pustym
acuchem, jeli znajdujemy si poza tym warunkiem.
Teraz, zapiszmy to, zaadujmy ponownie aplikacj, najechanie na ni dziaa, a my
powinnimy doda, e rzecz kursora i kliknicie na ni dziaa rwnie z czerwon klas,
ktr mona teraz zobaczy.
Tak wic dziaa to rwnie dla klas zagniedonych, poniewa wida czerwon klas, ktr zdefiniowalimy tylko na przyciskach
i nadal w naszym
skadniku javascript, zaimportowalimy ten oglny obiekt klasy.
Tak wic kada klasa css, ktr definiujemy w
pliku css, importujemy z wczonymi moduami css, wszystkie zdefiniowane tu klasy, nawet jeli
dotycz tylko specjalnego selektora podrzdnego, s dostpne w obiekcie klasy,
ktry importujemy z tego pliku css.
Teraz pozwl mi zakoczy t rzecz
przycisku tutaj, dodajc ponownie kursor, ktry jest wskanikiem. Majc to na uwadze, zapisz wszystkie pliki, a teraz otrzymujemy ten
adny
wskanik, wszystko dziaa tak, jak powinno.
Przyjrzyjmy si teraz zapytaniom o media.