E The Last Lecture, habilitamos este mdulo, ejetando a configurao.
Ajuste-o e, em seguida, importe classes do CSA da seguinte forma e use-os.
Agora tambm vamos adicionar pseudo seletores e consultas de mdia.
Pseudos electros so importantes aqui na queda dos Apogees onde atribumos um estilo de boto.
Agora, no vamos mais fazer isso na fila, ento vou remover a propriedade D-Star no boto aqui e no deixarei de
definir a cor de fundo da loja para ler aqui e no mais definir o estilo assim.
DC como estilo dos Marshals dos EUA. Ento, agora podemos criar um boto AC Ss class, que ns atribumos
ao boto ou simplesmente criamos um padro normal para todos os botes aninhados dentro do nosso classe de embrulho.
Ns poderamos fazer isso, mas agora eu quero faz-lo
Agora podemos atribuir os estilos que queremos.
Agora, estes devem ser os estilos que tivemos antes de exclu-los, ento eu simplesmente tentarei reconstru-lo.
Tivemos uma borda azul, eu acho.
Vamos adicionar algum preenchimento talvez 16 pixels.
Vamos adicionar uma cor de fundo de verde.
Por padro, talvez.
E vamos definir a fonte para herdar.
E agora, se salvarmos isso, j devemos obter este boto Stolle aqui porque ainda aplicamos nossos estilos.
Voc no est mais em linha.
Certifique-se tambm de economizar a abertura para ver realmente as mudanas.
Devemos ter esse estilo agora no mais na fila, mas o boto aqui est parado porque est aninhado abaixo do
nosso seletor de aplicativos aqui.
Um aplicativo  esse seletor especial aplicado  div externa.
Agora, deixe-me simplesmente ajustar a cor e, claro, ainda queremos poder definir o boto em
vermelho e queremos poder ver como pairar sobre ele.
Ento, deixe-me adicionar o boto.
Flutuar.
Normalmente, o cdigo est aqui.
Nada extravagante e definir a cor de fundo aqui para a luz verde e a cor para preto.
Talvez.
E agora vamos adicionar o caso vermelho.
Agora, para isso, simplesmente adicionarei o boto do boto vermelho.
classe de leitura definir a cor de fundo aqui para ler e agora tambm adicionar o boto do aplicativo.
Ento, a normalidade pediu que a regra fosse estilo qualquer boto que tenha a
Leia hover para definir a cor de fundo para Salmen e a cor para preto para os botes Hubbard com
a classe vermelha.
Agora, tudo o que precisamos fazer  condicionalmente adicionar a classe Duret a este boto se precisarmos disso.
Ento, de volta no aplicativo J. S. simplesmente precisamos vincular o nome da classe fora do boto para
que possamos faz-lo no  uma funo de renderizao,  claro, antes da declarao de.
Temos uma classe de boto padro que  nula, digamos ou simplesmente uma string vazia.
desta afirmao if, eu fui designado olhos de pessoas que a classe Button igual a classes lidas, vamos ver se isso funciona.
Ento, dentro
Se eu agora vou at o boto e adicione o nome da classe e defina esta mesma classe de boto.
Agora, uma nota importante.
Mas a classe sempre precisa ser uma string se atribuirmos um nome de classe e linha de classe e o fim.
Apenas uma string criada por D. C. O carregador do s s que nos d ainda acesso
classe como esta, mas retorna uma string com o C Ss vlido ou  uma string vazia.
Se estamos fora desta condio se.
Agora, vamos salvar isso, vejamos a sobreviva area x.
Devemos acrescentar que  uma coisa de ponteiro e clicar nela tambm funciona com a clusula de terror que voc
pode ver  adicionado agora.
Portanto, tudo isso funciona para classes aninhadas, como voc pode ver, ler como classe, encontre apenas descontornos e ainda
no nosso componente javascript.
Ns importamos nesse objeto de classes de Oberle.
Portanto, qualquer classe C S S que definimos no DC  a seguinte.
Ns importamos com esses C-s como mdulos habilitados para todas as classes definidas aqui mesmo se eles
se aplicam somente a um subconjunto especial. O Lechter est disponvel no objeto Colossus.
Estamos importando desse arquivo CSSA.
Agora, deixe-me concluir este boto aqui.
Mais uma vez adicionando um cursor que  um ponteiro com isso, salve todos os falsos e agora temos esse bom ponteiro
aqui.
Tudo funcionando como deveria.
Vamos dar uma olhada nas consultas da mdia.