Ve Son Konuma, yaplandrmay kartarak bu modl etkinletiririz.
yi ayar yaparak CSA'dan snflar aadaki gibi ie aktarmaya ve kullanmaya balayn.
imdi de sahte seiciler ve medya sorgular ekleyelim.
Burada bir dme stili atadmz Apogees'de szde elektroslar nemlidir.
Artk bunu satr banda yapmayacam, bu yzden buradaki D-Star mlkn kaldracam ve maazann arka
plan rengini burada okumak iin ayarlamayacam ve artk stili byle ayarlamayacam.
olarak yapmak istiyoruz. Dolaysyla artk AC Ss snf bir dme oluturabiliriz, bylece AC Ss snf dmeye atam
olabilir veya yalnzca iinde yer alan her dme iin bir kural olarak normal bir Grg Kurallar yaratrz. sarma snf.
Bunu yapabilirdik, ancak imdi DC'yi US Marshals stili
Artk istediimiz stilleri atayabiliriz.
imdi bu, onlar silmeden nce sahip olduumuz stiller olmal, bylece yeniden oluturmaya alacam.
Sanrm mavi bir snr vard.
Baz dolgu belki 16 piksel ekleyelim.
Yeil arka plan rengi ekleyelim.
Varsaylan olarak belki.
Ve fontu devralacak ekilde ayarlayalm.
imdi bunu kaydedersek Stolle dmesini de almamz gerekiyor, nk yine de stilleri uyguluyoruz.
Artk hattasn deil.
Gerekten deiiklikleri grmek iin diyafram da kaydettiinizden emin olun.
Artk bu stili artk izgiden ekmemeliyiz ancak buradaki dme durdu nk uygulama
seicimizin altna yerletirilmi.
Bir uygulama bu zel seici d div iin geerlidir.
imdi rengi ince ayar yapmama izin verin ve tabii ki hala dmeyi krmzya
ayarlamak istiyoruz ve zerinde gezinmeyi grebilmek istiyoruz.
Bu yzden dmeyi eklememe izin verin.
Vurgusu.
Normalcy burada bir kod.
Hibir ey fantezi ve arka plan rengini burada ak yeil ve rengi siyah olarak ayarlayn.
Olabilir.
Ve imdi krmz kutuyu ekleyelim.
Bunun iin sadece uygulama dmesini krmzya ekleyeceim.
rengini ayarlad ve imdi uygulama dmesini de ekledii herhangi bir dmeyi stil istedi.
Bu yzden normallik, okuma snfnn okumak iin arka plan
Okumak zerine tklayarak Salmen'e arka plan rengini ve krmz snf olan Hubbard dmeleri iin
rengini ayarlayn.
imdi tek yapmamz gereken, koulan Duret snfn bu dmeye ihtiyacmz olursa eklemektir.
Yani uygulama J. geri. S. biz sadece snfn adn dmenin dna balamamz gerekecek,
bu yzden yapacaz, tabiki deyimden nce elbette bir render ilevi deil.
Diyelim ki bo dize olan varsaylan bir dme snfmz var.
eer if deyimi, Button snfnn okumaya edeer okula izin verdii kiilere gz attmz grelim.
Sonra
imdi dmeye gidip snf ad ekleyin ve bunu dme snfna eit ayarlayn.
imdi nemli bir not.
Ancak, bir snf ad ve snf i parac ve sonunu atarsak, snf her zaman bir dize olmaldr.
D. tarafndan yaratlan sadece bir dize. C. 'n ykleyicisi bize yine de snfa eriime izin
veriyor ancak geerli C Ss ile bir dize dndryor veya bo bir dizedir.
Eer durumun dndaysak.
imdi bunu kurtaralm, havada gezinmeye bakalm x'ydi.
areti bir ey olduunu eklemeliyiz ve zerine tkladnzda, grebileceiniz kt cmle ile imdi
de ie yaryor.
Bylece, snf olarak okunan eleri grebileceiniz gibi, i ie gemi snflar iin olan bu tm iler yalnzca unbutton'lar ve
hala javascript bileenimizi buluyor.
Oberle snflar nesnesine ithal ettik.
Dolaysyla, DC'de tanmladmz herhangi bir C S S snf aadaki gibidir.
Bu C-s'ler ile modl olarak aktaryoruz, burada Colossus nesnesinde sadece Lechter zel
bir altkmeye uygulansa bile, burada tanmlanan tm snflar etkinletirebiliyoruz.
Bu CSSA dosyasndan ie aktarlyor.
imdi, bu dme eyini u ana kadar bitirmeme izin verin.
Yine de bir imle olan bir iareti ekleyerek bunun tm yanln kaydediyoruz ve imdi bu gzel iaretiyi burada
alyoruz.
Her ey olmas gerektii gibi alyor.
imdi medya sorgularna bir gz atalm.