Aprendimos cmo usar pseudo selectores y cmo hacemos incluso clases de jerarqua y an las importamos en ese
objeto de clase que est en la conferencia anterior.
Ahora quiero ocuparme de las consultas de los medios.
Y eso era algo que quera hacer en mi clase de monedero all.
Asign la clase C S S a la muerte externa y de hecho ya agregu el cdigo antes.
Simplemente lo comentar en cierta normalidad, me ha pedido que consulte el ajuste de nuestra clase Person
con esto si tenemos una nueva placa de ms de 500 pxeles porque la seguridad se ajusta al archivo C S S y
seguir importando esta clase de persona.
Bien en el objeto de Klaas aqu.
Incluso si est en esa consulta inmediata, entonces lo que deberamos ver es que si recargo la
aplicacin y las personas aqu me ensean si aumente la ventana grfica, el ancho del cuadro no cambia.
Solo cambia si es lo suficientemente pequeo.
All ser 60 por ciento del ancho.
difcil envolver su mano ya que este mdulo simplemente piensa en este objeto de clase aqu como un
objeto javascript que le da acceso a un trabajo de cadena de su C como Stahl de su clase CSS pero de
ac como una clase que se ajust para ser nica, por lo que simplemente traducir su primera clase a algo as como.
As que eso fue sper simple y Wozzeck puede ser un poco
Persona.
Subraye alguna memoria cach nica para que pueda estar seguro y seguro de que cuando usa esa clase en un componente
dado, ese es el nico lugar donde se aplica la pluma de CC.
En ninguna otra parte de su aplicacin, las paletas pueden tener ningn efecto.
Esa es la idea detrs de C-s como mdulos.