Nauczylimy si uywa pseudo selektorw i jak zagnieda klasy i nadal importowa je
na tym obiekcie klasy w poprzednim wykadzie.
Teraz chc zadba o zapytania o media i to
byo co, co chciaem zrobi w klasie mojej osoby. Tam przypisz klas
css osoby do zewntrznego div i faktycznie dodaem ju kod wczeniej.
Po prostu skomentuj to, zwyke zapytanie o media css, dostosowujce nasz klas Person
do tej szerokoci, jeli szeroko ekranu przekracza 500 pikseli. Moesz zapisa poprawiony plik css i nadal bdzie importowa
t klas osoby dobrze
na tym obiekcie klasy, nawet jeli
jest zawijany wewntrz zapytania o media. Powinnimy wic zobaczy, e jeli przeaduj
aplikacj i przecz tutaj moje osoby, jeli zwiksz obszar wywietlania, szeroko pl si nie
zmieni, zmieni si tylko wtedy,
gdy jest wystarczajco maa, tam bdzie 60 procent szeroko.
To byo super proste i moe by troch trudnym do objcia gowy moduem
css, po prostu pomyl o tym obiekcie klasy tutaj jako obiekcie javascript, ktry daje ci dostp do
wersji string twoich stylw css, twojej klasy css ale z klasa css, ktra zostaa dostosowana do wyjtkowoci.
Wic po prostu przetumaczysz swoj klas osoby na co podobnego.
Person_
some unique cache, dziki czemu moesz by bezpieczny i pewny, e gdy uywasz tej klasy w danym
komponencie, jest to jedyne miejsce, w ktrym stosowane s style CSS.
Nie gdzie indziej w twojej aplikacji mog te style mie jakikolwiek
efekt, to jest idea stojca za moduami css.