Yalanc seicileri nasl kullanacanz ve yuva snflarn nasl oluturduumuzu ve bir nceki
dersdeyken o snf nesnesine nasl aktardmz rendik.
imdi medya sorgular ile ilgilenmek istiyoruz.
Ve bu, orada anta snfmda yapmak istediim bir eydi.
C S S snf kiiyi d lmne tayin ettim ve aslnda kodu nceden ekledim.
Gvenlik nedeniyle C S S dosyasna gre ayarlandndan 500
pikoden daha geni olan yeni bir panonuz varsa ve bu kii snfn
yine de alacaktr.
Buradaki Klaas'n nesnesinde iyi.
Bu acil sorguda olsa bile, greceimiz ey, uygulamay yeniden
yklersem ve ben grntportunu arttrrsam burada rettiim kutunun genilii deimez.
Yeterince kkse, yalnzca deiir.
Orada geniliin yzde 60' olacak.
bu snf nesnesini burada CSS snfnzn Stahl'lar olarak Cs'nizin bir dizge
iine erimesini salayan bir javascript nesnesi olarak dndnden, elinizi sarmak iin biraz zor olabilir.
ac benzersiz olmas iin dzenlenmi bir snftr, bylece yalnzca birinci snfnz bir eye benzeyecektir.
Bu sper basitti ve Wozzeck, bu modln
Kii.
Belirli bir bileende bu snf kullandnzda DC'nin kaleminin bulunduu tek yer olduu gvenli olmasn
ve emin olabilmeniz iin benzersiz bir nbellek altn izin.
Bulunduunuz yerdeki baka hibir yerde bulak bezinin herhangi bir etkisi yoktur.
C-lerin modller olarak dnlmesi de budur.