Asenkron kod altrmaya balamadan nce redux'le alrken sahip olduumuz sper nemli bir gelimi
konsepte gememe izin verin.
Ve bununla daima X kendi banza tepki verdiiniz veya deil tepki verdiiniz anlamna gelir.
Doruya katman yazlm ekleyebilirsiniz.
Eyleminiz gnderilirken, reticiye ulatnzda ara katman ekleyebileceiniz yerdir.
Sunucu tarafndaki gelitiricinin Express chicest ile almas durumunda katman bilgisini bilmiyor olabilirsiniz rnein
orta katman temel olarak ilevler iin kullanlan bir terim veya genel olarak bir ileme eklenip
bir paras haline getirilen bir ileme katlm olsa da bir fikriniz olabilir. Bu ilemi durdurmadan.
Dolaysyla, katman ekleyebiliriz ve bundan sonra da eylem retime yine de ulaacak
ancak reticiye ulamadan nce basite bir ey kaydedebilen bu eylemle bir eyler yapabilir.
Fakat her ey daha sonra senkron bir kod yrtmek istediimizde nemli olacak.
imdi ara katmann, ara katmann nasl altn gstermek iin projemize ekleyerek harekete getiini grelim.
Endekse girmeme izin ver.
Evet, aslnda maazay yarattmz yeri izleyin.
Bu noktada, projeye katman ekleyebiliriz ve tabii bunun iin tam
olarak bunu nasl yapacamz renmeliyiz.
ncelikle ara katmana ihtiyacmz var.
Dediim gibi bu durumda kt amal yazlm sadece bir kod paras, zellikle de bir ilev.
imdi kendi katmanm burada oluturacam.
Daha sonra salayclarmz tarafndan salanan ara katmanlar ekleyeceiz.
Basite, her eylemi kilitleyen veya yaynladmz basit bir ara katman oluturmanz istiyorum.
Bu yzden yapmak istediim, yeni bir sabiti deitirmek ve onu isim vereceim.
Logger bu benim ara katmanmn ismi olacak, bu yzden elbette ieriin
ad her zaman olduu gibi distend bir ilevi alyor demektir.
Ve alt Eros szdizimini kullanacam.
Duruma uygun girdi olarak saklanacak nk yaknda kendi ara katmann depolamak iin redux tarafndan
salanan belirli bir yntemi kullanacaz.
Ve redux tarafndan salanan bu yntem sonunda ara katman fonksiyonumuzu altracak ve bize hikayeyi verecektir.
imdi ilev gvdesi kapandnda, baka bir ileve dnmze benzeyen ilev farknda olur.
Bu nedenle bu kafa kartrc olabilir, ancak bu ilev sadece baka bir ileve dner.
Pekl E-6 ok fonksiyonu szdizimindeki ilevimiz budur.
levimiz bir sonraki argman alacak.
Bu argman istediiniz gibi adlandrabilirsiniz, ancak bir sonraki mantkl olacak nk bu
ilemin azaltcya doru yolculuuna devam etmesine izin verecek ekilde altrabilecek bir ilev olacaktr.
Deneyimli bir ekspres gelitirici iseniz, bir sonraki ilevi biliyor olabilirsiniz.
Bu yzden burada dndrlen bu ilev redux tarafndan da yrtlecektir ve sonunda ilev grr ve imdi biraz
kark hale gelir, ancak bu ilev de bir ilev dndrr.
En sonuncusu, bir girdi olarak gnderdiiniz eylemi alacak.
Yine bu ilev sizin iin idam edilecektir.
Yani bu i ie ileyen parti sadece bir ara katman arac.
imdi eylemi alan bu i ilevin iinde bir maazaya ve bir sonraki ileve eriebiliriz.
Ve elbette eylemin kendisi.
Ve imdi burada eylem ve kltc arasnda altrmak istediiniz kodu altrabiliriz.
Yani burada bir kilit deyimi pazar ekledi middleware sordu.
Bu sadece bizim iin, bunun nereden geldiini hzla grebilmemiz iin.
Ve onlar sevk edileceklerini syleyeceim ve bundan sonra balayacamdan sonra eylemi yazacam.
Ve ite burada nemli.
azaltlmaya devam etmesine izin verecek, ancak bunu baarmak iin eylemi bir argman olarak ele almamz gerekiyor.
Bu artk eylemin
imdi nemli olan, nk burada teorik olarak da eylemi burada eriebildiimiz
ortada deitirebilirdiniz.
Bunu argman olarak alyoruz.
Bunu yapmamz gereken dersin trn deitirebiliriz, nk bavurumuzu bozabilir veya bundan
daha kt yapabilirsiniz.
Beklenmedik davranlar uygulayabiliriz.
Bylece burada bir sonraki ampacity'yi deitirilmi bir eylem olarak greceim.
Harika olan u ki bu i ileve dnmesi gereken bu ar sonucunu saklayabiliyor,
sonularm buraya eviriyorum.
imdi bu iki adm arasnda baka bir ey kaydedebilirim.
Konsol log burada ve orada bir katman ile ilgili kilit adm gnlk.
Maazamza eriebildiim iin bir sonraki duruma geeceim, bylece yalnzca maaza alma durumu diyebilirim.
D ilevi gryoruz.
Devlet Methot'u almay renen normal X maazas.
Bylece elbette ara katmanda da diyebilirim.
Dolaysyla bu ilev aac sonunda ne idam edilir.
Bunlarn hepsi Reducto tarafndan yaplmaktadr, bu ilevlerden hibirini armak zorunda deiliz.
Tek yapmamz gereken bu modeli maazamzda bilerek uygulamak.
Peki bunu nasl yapacaz.
Her eyden nce Rydex'den bir eyler getirmeliyiz.
Dolaysyla, burada taraflar gmen isimleri arptmak iin kendi ara katmanmz eklememize izin verdikleri iin, istihdam
edilen ara katman ilev bozukluunu indirgeyicileri birletirdiler.
Dolaysyla burada ve maazay balattmz maazay yaratn.
Daha fazla argman ekleyebiliriz.
Ve ikinci argman burada szde bir glendirici olabilir.
imdi bu ve onun yant, rnein bir ara katmann baka bir ey deil.
Bylece burada katman uygulamasn arabiliriz ve imdi katman yazlmn uygulamak iin redoks tarafndan geerli bir katman
altrlabilir olmasn salayan bu fonksiyon aacn tutan gnle kaydetme sabitini geirebiliriz ve bu nedenle
maazaya balarz.
Ve her ey burada zaten.
Aslnda katman uygulamak iin burada katmanlarn bir listesini geirebilirsiniz.
Srayla idam edilecekler, o zaman burada yalnzca bir tane var.
Bu yzden bunu kaydedip bu projeye balamak iin NPM start' altralm.
Bu, projeyi daha nce sormamza izin vermelidir, ancak konsolda sada
ek kt almamz gerekir.
Burada, burada iki Lawks' tkladmz gryoruz.
Birincisi, gnderdiimiz eylemi grdmz sevkyat gnl.
Gnderdiimiz javascript nesnesi bu.
durumu grdmz sonraki durum ve tabii ki sevk ettiimiz her eylem iin gerekleiyor.
Ve ikincisi, gncellenen
Yani bu bizim ara katmann harekete geirici zellii.
phesiz elbette, tam da devletinizi gnlne karan ve imdi neler olup
bittiini grebileceiniz gzel bir yer.
Bir ara katman iin daha kullanl bir kullanm rnei, asenkron kodu ilediimizde daha sonra grlecektir.
Ama nce bu duruma biraz kavray getirme fikrine sadk kalnmak istiyorum.
Her zaman maazaya bakabilirsek, hata ayklama iin gzel olur.
yapsaydk, ancak daha fazla ey gndermesek bile, halihazrdaki hikayeye bakabilirdik.
Dolaysyla, baz gnle kayt
Bir sonraki konferansta bize neyin yardm edebileceine bir gz atalm.