Zanim zanurkujemy w uruchamianie asynchronicznego kodu, pozwlcie mi zanurzy si w super wan zaawansowan koncepcj, ktr mamy
przy pracy z reduxem.
I zawsze mam na myli to, e X samemu si pakuje, czy to poczone z twoj reakcj, czy nie.
Moesz doda do niego oprogramowanie porednie.
Pomidzy wysaniem akcji a jej dotarciem do producenta jest to miejsce, w ktrym mona doda oprogramowanie porednie.
Teraz moesz nie wiedzie, jakie jest oprogramowanie porednie, jeli twj programista po stronie serwera pracowa z
Express chicest. Na przykad moesz mie pomys, chocia oprogramowanie poredniczce zasadniczo jest terminem uywanym dla funkcji lub oglnego
kodu, ktry czy si z procesem, ktry nastpnie jest wykonywany jako cz ten proces bez zatrzymywania go.
Tak wic moemy doda oprogramowanie porednie, a dziaanie bdzie nadal docierao do producenta, ale moe
zrobi co z t akcj, zanim dotrze do producenta, ktry moe po prostu zarejestrowa co.
Ale to wszystko stanie si wane pniej, kiedy chcemy wykona synchroniczny kod.
Na razie zobaczmy oprogramowanie porednie w dziaaniu, dodajc je do naszego projektu, aby pokaza, jak dziaa oprogramowanie porednie.
Pozwl mi przej do indeksu.
Tak, postpuj zgodnie ze wskazwkami tam, gdzie faktycznie tworzymy sklep.
W tym momencie moemy rwnie doda oprogramowanie porednie do projektu i oczywicie
musimy si nauczy, jak to zrobi.
Przede wszystkim potrzebujemy oprogramowania poredniego.
Jak ju powiedziaem, zoliwe oprogramowanie w tym przypadku jest tylko fragmentem kodu, konkretnie funkcj.
Teraz utworz tutaj wasne oprogramowanie poredniczce.
Pniej dodamy oprogramowanie porednie dostarczone przez naszych dostawcw.
Chc, aby utworzy proste oprogramowanie porednie, ktre po prostu blokuje kad akcj lub wydamy.
Wic chc zmieni now sta i nazwa j.
Logger to bdzie nazwa mojego middleware, wic oczywicie nazwa zawartoci
zaley wycznie od Ciebie, poniewa zawsze distend przyjmuje funkcj.
I bd uywa skadni szeciu Eros.
Bdzie si zapisywa jako dane wejciowe dla przypadku, poniewa wkrtce uyjemy okrelonej metody dostarczonej przez redux, aby
podczy nasze wasne oprogramowanie porednie do sklepu.
A ta metoda dostarczona przez redux w kocu wykona nasz funkcj middleware i opowie nam histori.
Teraz funkcja body off jest uwiadomiona, funkcja, ktra wyglda tak, e zwracamy inn funkcj.
Moe to by mylce, ale ta funkcja po prostu zwraca inn funkcj.
W porzdku to nasza funkcja w skadni funkcji strzaki E-6.
Nasza funkcja otrzyma nastpny argument.
Moesz nazwa ten argument, jak chcesz, ale ma to sens, poniewa bdzie
to funkcja, ktr moesz wykona, aby akcja kontynuowaa swoj podr do reduktora.
Moesz zna jego nastpn funkcj, jeli jeste dowiadczonym deweloperem ekspresowym.
Ta funkcja, ktra zostanie tu zwrcona, bdzie rwnie wykonywana przez redux, a koniec dziaa wtedy i teraz naprawd
staje si nieco mylcy, ale funkcja ta zwraca rwnie funkcj.
Ten ostatni, ktry otrzyma akcj, ktr wysae jako dane wejciowe.
Ponownie ta funkcja zostanie rwnie wykonana dla ciebie.
Wic ta strona z zagniedonymi funkcjami tutaj jest po prostu oprogramowaniem poredniczcym.
Teraz wewntrz tej wewntrznej funkcji, ktra otrzymuje akcj, moemy uzyska dostp do sklepu i tej nastpnej funkcji.
I oczywicie sama akcja.
I tutaj moemy teraz wykona kod, ktry chcemy uruchomi pomidzy akcj i reduktorem.
Wic tutaj dodaj komunikat o bdzie rynkowym zapyta middleware.
To tylko dla nas, abymy mogli szybko sprawdzi, skd to pochodzi.
I mwi, e wysyam, a wydrukuj akcj po tym, jak wykonam nastpn.
I tutaj jest wane.
Pozwoli to teraz ograniczy dziaanie, ale eby to si udao, musimy przekaza akcj
jako argument.
To wane, poniewa teoretycznie moesz zmieni t akcj tutaj, w rodku, gdzie mamy
do niej dostp.
Rozumiemy to jako argument.
Moemy zmieni rodzaj kursu, ktry powinnimy robi, zachowujc ostrono, poniewa moesz zama
nasz aplikacj lub gorzej.
Moemy zaimplementowa nieoczekiwane zachowania.
Tak wic wezw nastpn amplitud zmodyfikowan akcj.
Fajn rzecz jest to, e mog teraz zapisa wynik tego poczenia, ktre bd potrzebowa, aby zwrci t wewntrzn funkcj,
aby wyniki byy tutaj.
Teraz pomidzy tymi dwoma krokami mog zalogowa co innego.
Dlatego loguj si w dzienniku logarytmicznym krokiem zwizanym z oprogramowaniem poredniczcym tutaj i tam.
Bd mia nastpny stan, wic mog po prostu nazwa stan "pobierz sklep", poniewa mam dostp do mojego sklepu.
Dostajemy to w zewntrznej funkcji.
Jest to normalny sklep X, ktrego uczysz si, aby uzyska stan Methot.
Mog wic oczywicie to nazwa rwnie w oprogramowaniu poredniczcym.
Tak wic to drzewo funkcyjne jest na kocu, co zostaje wykonane.
Wszystko to robi Reducto, nie musimy wywoywa adnej z tych funkcji.
Wszystko, co musimy zrobi, to zastosowa ten model do naszego sklepu.
Wic jak to robimy.
Przede wszystkim musimy zaimportowa co z Rydex.
W zwizku z tym strony czce wszystkie uywane reduktory stosuj dysfunkcje oprogramowania poredniego, poniewa nazwy skrzynek pozwalaj
nam na dodanie wasnego oprogramowania poredniczcego do znieksztacania.
A wic tutaj i utwrz sklep, w ktrym zainicjalizujemy sklep.
Moemy doda wicej argumentw.
A drugim argumentem moe by tak zwany wzmacniacz.
Teraz ta i jej odpowied jest niczym innym jak oprogramowaniem poredniczcym na przykad.
Tak wic moemy nazwa zastosowanie oprogramowania poredniego, a teraz moemy przekaza sta loggera, ktra przechowuje to drzewo funkcji,
ktre jest prawidowym oprogramowaniem poredniczcym wykonywanym przez redox, aby zastosowa oprogramowanie porednie, a zatem poczy je
ze sklepem.
I to ju wszystko jest tutaj.
Waciwie moesz poda list oprogramowania poredniego, aby zastosowa oprogramowanie porednie.
Zostan wykonane w kolejnoci, a tutaj mamy tylko jeden.
Zapiszmy to, a nastpnie uruchom NPM, aby rozpocz ten projekt.
Powinno to umoliwi nam dalsze korzystanie z projektu zapytaj wczeniej, ale powinnimy uzyska dodatkowe dane wyjciowe
tutaj po prawej stronie w konsoli.
Tutaj klikamy inkrementacj, widzimy tutaj dwa Lawki.
Pierwszym z nich jest dziennik wysykowy, w ktrym widzimy akcj, ktr wysalimy.
To jest obiekt javascript, ktry wysalimy.
Drugi to kolejny stan, w ktrym widzimy zaktualizowany stan i to oczywicie dzieje si
przy kadej wysyanej akcji.
To jest nasze oprogramowanie porednie w dziaaniu.
Teraz oczywicie w rodku, gdzie ju moe by mio zrobi dokadnie taki zapis swojego stanu i
zobaczy, gdzie jest teraz to, co si dzieje.
Bardziej przydatny przypadek uycia oprogramowania poredniego mona zobaczy pniej, gdy bdziemy obsugiwa kod asynchroniczny.
Ale najpierw chc trzyma si tej idei, aby uzyska pewien wgld w ten stan.
Byoby mio debugowa, gdybymy zawsze mogli zajrze do sklepu.
Gdybymy mieli troch logowania, ale wicej, nawet jeli nie wysalibymy niczego, moglibymy
zajrze do aktualnej historii.
Rzumy okiem na to, co moe nam w tym pomc w nastpnym wykadzie.