Ento, na ltima conferncia, adicionamos nosso prprio middleware, que  um Mitla de registro, onde
produz algo sempre que despachamos uma ao.
No, isso  bom e isso nos permite obter algumas idias sobre nossa histria, mas apenas se
despachamos uma ao que seria mais til se pudessem sempre examinar a histria.
Agora, na seo de depurao, aprendemos sobre as ferramentas DAPH reativas, podemos dar uma olhada em todos os
componentes para o componente e o estado de cada um desses.
E para o provedor, por exemplo, ns ganhamos a loja, mas l, s vemos as funes do utilitrio.
Ns realmente no vemos o que est dentro da loja.
Ento, isso no  timo agora.
H maneiras de contornar isso.
Vamos clicar no componente do contador, por exemplo, vemos o valor atual do contador Propp.
Mas ainda  difcil se tivermos que navegar at um componente que obtenha uma certa fatia do
estado apenas para ver essa fatia seria melhor poder olhar para a loja completa e at mesmo ver
as aes que foram despachadas talvez at se rebobinassem.
Bem, para isso, existem ferramentas de desenvolvedores especiais que podemos instalar se voc google for read dev tools.
Voc encontrar dois resultados.
A segunda, a extenso de ferramentas lidas para o dev desenvolve ou para ser precisa a terceira, a redux dev desenvolve
a nichrome web shop.
Isso  interessante.
Voc deve instalar esta extenso no Chrome.
Isso lhe dar uma boa ficha e voc pode usar para procurar sua loja.
Agora voc pode ler mais instrues sobre esse segundo resultado.
de extenso redux dev ferramentas aqui voc encontrar mais instrues sobre como instalar e configur-lo no final  super
simples, voc s precisa baixar essa extenso e instal-lo e voc est praticamente pronto.
O repositrio
No entanto,  necessrio mais um passo.
Mas, claro, tambm o acompanhar pelas etapas necessrias.
Agora importante no d uma olhada no primeiro resultado aqui.
Estas so todas as ferramentas de desenvolvimento que voc pode implementar programaticamente em seu aplicativo.
Ns queremos ter essa extenso de navegador embora.
Ento, ns vemos as etapas que precisamos aplicar.
instalou as ferramentas def, se voc abri-las, ento sero as ferramentas do desenvolvedor, deve haver uma opo redux.
Agora, como voc j
Pode ter que voltar ao console primeiro.
Voc deve ver as ferramentas redox dev abrir aqui  direita.
Agora, est dizendo que nenhuma loja encontrada porque no seguimos o segundo passo em que devemos basicamente
informar essa extenso de que existe uma loja em nosso aplicativo da Web e, para isso, precisamos configurar uma varivel especial aqui
ou passar por um especial aprimorado ou devemos dizer ao nosso mtodo create store, uma vez que estamos usando o middleware,
temos que usar a configurao da loja avanada.
Mas ainda  bastante simples, copie essa varivel estranhamente nomeada aqui no objeto da janela.
O redux def tools extension compor o item aqui , essencialmente, uma varivel que  injetada pela extenso
do Chrome em nosso javascript em tempo de execuo para que ele esteja disponvel novamente em nosso cdigo no
prximo, como segue.
Criamos uma loja.
Primeiro, conforme instrudo aqui, crie uma constante personalizada antes de fazer qualquer coisa na loja, todos
os nomes e compor e responderemos, ento nossa varivel especial ou, caso no seja possvel, retornar a
uma funo de composio padro fornecida por redux.
Voc pode import-lo do pacote redox.
Agora, compor  um pouco semelhante aos redutores combinados, os redutores combinados nos permitem combinar o redutor de
poos compondo nos permite combinar e o middleware de aplicao da Hans  apenas para o meio, enquanto que
se ns possumos amplificadores de pera como para armazenar ferramentas de def, precisamos usar compor para compor um conjunto de respostas com
os recursos de ferramentas def e nosso middleware.
Ento, tambm adicionamos compositor separado que conosco ou atribuir texto  injetar dinamicamente aquela baleia varivel.
Mas, se no, ainda tem que voltar para a soluo redox nativa, que naturalmente no nos d
surdos para suportar ento.
Ento, agora, os aprimoradores do kapos basicamente mantm uma funo.
Voltamos  documentao.
Ns vemos que agora devemos criar nossa loja e usar esta nova funo de aprimoramento de composio
que usa a funo de ferramentas def ou construda de forma nativa para depois passar a aplicar o middleware para ela.
Ento vamos fazer isso.
Vou envolver o middleware de aplicao na loja de criao com potenciadores de compostos.
Ento, com este nome constante, aqui, envolva os aprimoramentos, aplique o middleware com ele, ento, aplique o middleware como
uma funo para isso.
de def, porque isso ser passado automaticamente se os dados escolhidos de dados estiverem disponveis.
Voc no precisa passar nada sobre as ferramentas
Ento ns conseguimos um conjunto onde devemos poder conectar a extenso do nosso navegador  loja que roda
no nosso cdigo Javascript.
Vamos dar uma olhada, vamos voltar ao aplicativo de reao, e voc j deve ver que
a viso de leitura X est preenchida com a vida.
Aqui voc v todas as aes que foram emitidas como a ao init que acontece primeiro.
Contra isso, obtenha uma viso diferente sobre isso.
E a voc v para cada ao qual o tipo que era ou qual a carga til que realmente carregava.
Alm disso, alm disso, digite o que o estado  neste momento, como ele mudou o estado.
E voc sempre pode olhar para o estado, portanto, com este boto de estado em um determinado momento.
Agora, se despachar uma nova ao, por exemplo, subtraindo 15, voc ver que ela  adicionada aqui.
E se voc clicar nele, vemos o que o estado  depois. Faa a ao neste estado aqui.
Voc tambm v o estado antigo se voc clicar na ao na ao da unidade.
Ento, voc v o estado em diferentes pontos de tempo, voc ver como a ao subtrair mudou para
indicar que detectou 15 fora do contador e voc ver o que a ao executou.
Isso  bastante til.
Agora, podemos adicionar mais e mais e sempre podemos ver como ajustamos nosso estado e qual  o nosso estado atual
e o que nosso estado era no passado.
Ento, as ferramentas do Rydex dev so extremamente teis e definitivamente mergulhar na documentao que eu apontou para
que voc aprenda mais sobre elas.
Agora, uma caracterstica importante que quero mostrar  o tempo que viaja com as ferramentas redux dev.
Voc pode viajar pelo tempo.
Ento, por exemplo,  claro que a aplicao que vemos aqui reflete o estado depois de todas essas aes.
e dizer vamos voltar a essa subtrao aqui, voc pode clicar em subtrair e, em seguida, em chump.
Mas se quisermos rebobinar
E agora voc v que voc est de volta ao ponto morto do tempo em que voc apenas subtraiu 50.
Agora, os estados antigos no esto perdidos.
Voc sempre pode voltar para l clicando em chomp nisso novamente.
Mas voc tambm pode voltar e, por exemplo, ignorar isso para atualizar seu estado como se voc nunca tivesse enviado
como ao.
E, claro, isso tambm pode ser retrabalhado.
um recurso extremamente agradvel que lhe oferece muitas possibilidades de depurao e, especialmente, aplicativos mais complexos.
Ento, este
Isso  timo para garantir que apenas as aes sejam despachadas, voc espera que seja despachado e
descobrir por que o estado est atualmente.
Bem, o estado em que est.