Quindi nell'ultima lezione abbiamo aggiunto il nostro middleware, che  un Mitla per il logging in cui
emettere qualcosa ogni volta che inviamo un'azione.
No, questo  bello e ci consente di ottenere alcune intuizioni sulla nostra storia, ma solo se
abbiamo inviato un'azione che sarebbe stata pi utile se avessero potuto esaminare la storia.
Ora nella sezione di debug abbiamo imparato a reagire con gli strumenti DAPH in cui possiamo dare un'occhiata a
tutti i componenti della componentistica e allo stato di ciascuno di essi.
E per il provider, ad esempio, otteniamo il negozio, ma vediamo solo le funzioni di utilit.
Non vediamo davvero cosa c' nel negozio.
Quindi non  fantastico ora.
Ci sono modi per ovviare a questo.
Faremo clic sul componente contatore per esempio vediamo il valore corrente del contatore Propp.
Ma ancora  difficile se dobbiamo navigare verso un componente che ottiene una certa fetta dello
stato solo per vedere quella fetta sarebbe pi bello poter guardare l'intero archivio e persino vedere
le azioni che sono state inviate, magari persino riavvolgere.
Bene, per quello ci sono strumenti di sviluppo speciali che possiamo installare se cerchi google per gli strumenti di lettura.
Troverai due risultati.
La seconda  l'estensione degli strumenti di sviluppo ex-staff di lettura o, per essere precisi, la terza, il tool di sviluppo di
nichrome di redux dev store.
Questa  una cosa interessante
Dovresti installare questa estensione su Chrome.
Ti dar una bella spina e potrai usarla per guardare nel tuo negozio.
Ora puoi leggere pi istruzioni su quel secondo risultato.
di estensioni di redux dev tools qui troverai pi istruzioni su come installarlo e configurarlo alla fine
super semplice devi solo scaricare quell'estensione e installarlo e hai praticamente finito.
Il repository
Un altro passo  richiesto per.
Ma ovviamente ti guider anche attraverso i passaggi richiesti.
Ora importante non dare un'occhiata al primo risultato qui.
Questi sono tutti gli strumenti di sviluppo che puoi implementare a livello di programmazione nella tua app.
Vogliamo avere quell'estensione per browser per.
Quindi vediamo i passi che dobbiamo applicare.
installato gli strumenti def se li apri sono i tuoi strumenti di sviluppo, dovrebbe esserci un'opzione di eliminazione.
Ora che hai gi
Potrebbe prima tornare alla console.
Dovresti vedere gli strumenti di sviluppo redox aprire qui a destra.
Ora stiamo dicendo che non  stato trovato nessun negozio perch non abbiamo seguito la seconda fase
in cui dobbiamo sostanzialmente informare questa estensione che c' un negozio nella nostra app Web e per questo abbiamo semplicemente bisogno di impostare
una variabile speciale qui o passare uno speciale migliorato oppure dovremmo dire al nostro metodo di creazione del negozio dato che
stiamo usando il middleware, dobbiamo usare il negozio avanzato.
Ma  ancora abbastanza semplice copiare qui la variabile stranamente chiamata sull'oggetto della finestra.
L'estensione redux def tool compose thing qui  essenzialmente una variabile che viene iniettata dall'estensione di
Chrome nel nostro javascript in fase di runtime, quindi sar disponibile nel nostro codice nel prossimo
come segue.
Creiamo un negozio.
In primo luogo, come da istruzioni, creer una costante personalizzata prima di fare qualsiasi cosa nel negozio, tutti i
nomi e comporre e le risposte saranno la nostra variabile speciale o, nel caso in cui non sia possibile trovare,
ricadr su una funzione di composizione predefinita fornita da redux.
Puoi importarlo dal pacchetto redox.
Ora la composizione  un po 'simile ai riduttori combinati I riduttori combinati ci permettono di combinare i
riduttori che la compose ci consente di combinare e il middleware di Hans  solo per il medio, mentre
se abbiamo potenziatori dell'opera come conservare gli strumenti def dobbiamo usare compose per comporre un serie di risposte sia con le funzionalit degli
strumenti di def che con il nostro middleware.
Quindi aggiungiamo anche il compositore separato che con noi o che assegniamo il testo si inietta dinamicamente quella variabile baleniera.
Ma se non  ancora necessario ricorrere alla soluzione redox nativa che, naturalmente, non ci d
sordi per supportare poi.
Quindi ora gli enhancer kapos essenzialmente detengono semplicemente una funzione.
Torniamo alla documentazione.
Vediamo che ora dovremmo creare il nostro negozio e utilizzare questa nuova funzione di potenziamento della
composizione che utilizza la funzione di def tool o quella nativamente incorporata per passare il middleware di applicazione ad essa.
Quindi lo faremo.
Avvolger il middleware di applicazione nel creare un negozio con gli ottimizzatori di composizione.
Quindi con questo nome costante qui componi gli enhancer avvolgono il middleware applicativo con esso in modo da passare il middleware di applicazione
come una funzione per quello.
def perch verranno passati automaticamente se i dati scelti dei dati sono disponibili.
Non  necessario passare nulla sugli strumenti
Quindi abbiamo un set up in cui dovremmo essere in grado di collegare la nostra estensione del browser al negozio in
esecuzione nel nostro codice Javascript.
Diamo uno sguardo torniamo all'applicazione di re-act e l dovresti gi vedere che la vista
X in lettura qui  piena di vita.
Qui vedi tutte le azioni che sono state emesse come l'azione init che accade prima.
Contrastare questo per avere una visione diversa su questo.
E l vedi per ogni azione che tipo era o quale payload portava effettivamente.
Inoltre, oltre a digitare ci che lo stato  in questo momento, come ha cambiato lo stato.
E puoi sempre guardare nello stato quindi con questo pulsante di stato in un dato momento.
Ora se invio una nuova azione, ad esempio sottraendo 15, vedrai che viene aggiunta qui.
E se si fa clic su di esso, vediamo cosa lo stato  dopo Fa azione questo stato qui.
Si vede anche il vecchio stato se si fa clic sull'azione sull'azione dell'unit.
Quindi vedi lo stato in diversi momenti, vedrai come l'azione di sottrazione  cambiata per
indicare che ha rilevato 15 dal contatore e vedrai cosa ha portato l'azione.
abbastanza utile.
Ora possiamo aggiungere sempre di pi e possiamo sempre vedere come abbiamo adattato il nostro stato e quale sia il nostro stato
attuale e quale fosse il nostro stato nel passato.
Quindi gli strumenti di sviluppo di Rydex sono estremamente utili e sicuramente si tuffano nella documentazione che ti ho indicato
per saperne di pi su di essi.
Ora una caratteristica importante che voglio mostrarvi  il tempo che viaggiano con gli strumenti dev redux.
Puoi viaggiare nel tempo.
Quindi, ad esempio, ovviamente l'applicazione che vediamo qui riflette lo stato dopo tutte queste azioni.
riavvolgere e dire di tornare a quella sottrazione qui puoi fare clic su sottrazione e poi su chump.
Ma se vogliamo
E ora vedi che sei tornato al punto morto dove hai appena sottratto 50.
Ora i vecchi stati non sono persi.
Puoi sempre tornare indietro facendo clic nuovamente su di esso.
Ma potresti anche tornare indietro e ad esempio saltare questo per aggiornare il tuo stato come se non avessi mai inviato
come azione.
E naturalmente questo pu anche essere rielaborato.
funzionalit estremamente interessante che ti offre molte possibilit di debug e app particolarmente complesse.
Questa  una
Questo  ottimo per assicurarti che vengano inviate solo le azioni che ti aspetti vengano inviate e
per scoprire perch lo stato  attualmente in.
Bene, lo stato in cui .