Son dersler zerinde katman hakknda ok ey rendik ve hata ayklamann mkemmel bir yolunu bulduk.
Hadi APA'ya dnelim ve demo projemizde asenkron kodu altrmay dnelim.
Herhangi bir Bergere bowlinginin aksine, asenkron grevler elbette yoktur, bazlarn oluturmak kolaydr.
Diyelim ki, yeni bir sonu saklarken aslnda bunu bir sunucuda sakladmz taklit etmek
istiyoruz.
imdi bir sunucuya ulaamayacaz, nk nemli ancak bunun taklit edilmesi iin set
timeout kullanabilirsiniz.
sryor ve maazamz yeni tamamladktan sonra gncellemek istiyoruz Diyelim sonu iin de ayn diyelim.
Bu ilem sadece ksa bir sre
Aslnda biz burada ezamanl bir kod veya eylem yaratmak istiyoruz.
imdi dediim gibi redktr ilevi ezamanl olarak almak zorundadr.
Zaman amn burada ayarlayamazsnz, nk bildiiniz gibi zaman am bir fonksiyon alr.
Ve sonra zamanlama.
Diyelim ki iki saniye burada iinize yaramayan eyaletinize geri dnemezsiniz.
Javascript nasl iliyor ilevi, yalnzca iki saniyenin gemesinden sonra ilevin yerine
getirilmesini salar ve sonra contrat tarafndan evrilir.
Dolaysyla tipik olarak yapacanz ey, sz edilen zamann iinde ve belirli bir srenin
sonunda zlmesi gereken bir sz geri verirsiniz, ancak oaltcnz sadece bir sz vermeyi beklememektedir.
Dolaysyla asenkron kodu buradan altrabilmenin hibir yolu yoktur.
Asenkron kodu, szde ection yaratclarnn yardm olmadan yrtebilirsek de, farkl bir
yol var.
Bu durumda, asenkron kodu altrmak iin bunlar nasl kullanabileceimizi renmeden nce nce aksiyon yaratclarna
dalalm.