As que aprendimos mucho sobre el middleware en las ltimas conferencias y tenemos una gran manera de depuracin.
S, volvamos a nuestra APA y pensemos en ejecutar cdigo asncrono en nuestro proyecto de demostracin aqu.
A diferencia de cualquier jugador de bolos de Bergere, no tenemos tareas asncronas, por supuesto, es fcil crear algunas.
Digamos que cuando almacenamos un resultado nuevo, queremos simular que tambin lo almacenamos en un
servidor.
Ahora no llegaremos a un servidor aqu porque s importa, pero podemos simplemente usar el tiempo de espera establecido para
simular eso.
tiempo y queremos actualizar la tienda despus de que terminemos, digamos lo mismo para el resultado de Duleep.
Esto simplemente lleva un corto perodo de
Entonces, en esencia, queremos crear un cdigo o acciones sncronas aqu.
Ahora, como dije, la funcin reductora debe ejecutarse sincrnicamente.
No puede establecer el tiempo de espera aqu porque dicho tiempo de espera que, como usted sabe, tiene una funcin.
Y luego el momento.
Digamos que dos segundos aqu no puedes devolver tu estado ah dentro, no funciona.
As no es como funciona javascript, la funcin solo se ejecuta despus de dos segundos
si cambia de paso y se har para entonces.
Entonces, tpicamente, lo que hara le devolvera una promesa que llama la resolucin dentro de dicho
tiempo y despus de un cierto perodo de tiempo, pero su reproductor no espera obtener una promesa.
Entonces no hay forma de que puedas ejecutar un cdigo asncrono aqu.
Sin embargo, existe una forma diferente de ejecutar cdigo asncrono sin la ayuda de los llamados
creadores de ection.
As que vamos a sumergirnos en los creadores de acciones antes de que aprendamos cmo podemos utilizarlos para ejecutar cdigo
asncrono.