Wspominam w ostatnim wykadzie, e twrcy akcji mog nam w tym pomc, dlatego utworz nowy podfolder
w folderze sklepu.
Nazwabym to dziaaniami i przeniesi tam moje dziaania.
Opuszcz upadek jak na razie.
Przenosz to do folderu dziaa, poniewa dodam take wiele akcji podczas kolejnych wykadw.
Ale na razie trzymajmy to tam.
Eksportujemy wszystkie nasze identyfikatory akcji i to dziaa dobrze.
Teraz chc wprowadzi nowy sposb tworzenia dziaa zwanych twrcami akcji.
Jak to wyglda, co to jest twrca ect.
Jest po prostu funkcj, ktra zwraca dziaanie lub tworzy akcj przeciwko nazwie.
Teraz tworzymy nasze dziaania na stae w naszym kodzie lub po prostu kiedy ich potrzebujemy.
Powiedziabym tutaj w kontradzie.
Na wysyce mapy do wniosku jest dziaanie.
To tylko obiekty javascript Deese'a.
Tworzymy je tutaj, tworzymy je po prostu wpisujc kod obiektu do naszej funkcji wysyki.
Twrca dziaania zwrci taki obiekt i moesz zauway korzyci, gdy mwimy o kodzie
asynchronicznym.
Stwrzmy teraz twrc akcji.
W przypadku kodu synchronicznego jednak utworz now funkcj i moesz uy sowa
kluczowego lub utworzy funkcj strzaki, a ja nadam jej nazw.
Konwencja polega na uyciu tej samej nazwy co twj identyfikator.
Ale w przypadku wielbda, pierwszy krok pierwszego znaku jest funkcj jako zbir.
Zwrci co w kocu i otrzyma co, co moe otrzyma co, co
powinienem powiedzie, e otrzymuje adunek, ktry chcesz przekaza z t akcj tutaj dla inkrementacji.
Nie chc przekaza adnego.
Zamiast tego po prostu zwracam co i e co jest dziaaniem lub obiektem javascript.
Teraz jak kada akcja musi mie typ, a typ powinien by inkrementowany.
Odwoujc si do naszego wczeniejszego identyfikatora, ktry si nie liczy.
Wystarczy postpowa zgodnie z przyrostem, ktry zaimportowaem z typw ict, wycigajc akcje, aby doda akcje.
Teraz waciwie nie mog pozby si tego importu i wkrtce bdziemy musieli zmieni to, co tutaj wysyamy.
Na razie wrmy do akcji, ktre dopiero upadaj.
To ju nasza pierwsza akcja Creator.
Powraca.
Tworzy wic akcj, a dziaanie musi mie swj typ. To minimalne
dziaanie, ktre moemy stworzy.
Moemy teraz uy tego kreatora akcji, a kontrolerzy spadaj tam, gdzie to robimy,
najpierw go importujc.
Wic tutaj zaimportuj co z dziaa, ktre podaj.
Tak wic przejd do folderu sklepu w akcje, a tam do akcji podam teraz i tam i
wracasz do niego.
Potrzebuj wyeksportowa t funkcj inkrementacji.
Teraz mog zaimportowa go po imieniu.
Tak wic w pliku counter js mog importowa inkrement i pamita, e jest to funkcja.
Teraz moemy uy tej funkcji w liczniku J jako spadek.
Na dole, gdzie mapujemy nasze rekwizyty, aby wywoywa funkcje dla inkrementacji.
Tutaj po prostu przekazuj inkrementacj jak dat, a take wykonuj j.
Poniewa raz wykonam inkrementacj, a stanie si to, gdy ten rekwizyt zostanie w zasadzie wykonany, gdy
wykonam inkrementacj.
To da mi dziaanie, poniewa to dziaanie tworzy lub nie zapominaj, e powrt zwraca jako
dziaanie.
Wic wykonalimy, otrzymujemy akcj.
To bardzo mie.
Nasza aplikacja nadal jest zepsuta, poniewa wszystkie inne dziaania tutaj nie s poczone.
To, co szybko zrobi, to wymieniam bardziej aktualnych twrcw na wszystkie dziaania lub dokadniej.
Powiniene to zrobi.
Oto twoje wyzwanie.
Twrz twrcw akcji, takich jak ten dla wszystkich akcji i zobacz, czy potrafisz wymyli sposb postpowania z
czynnociami, ktre faktycznie wymagaj adunku.
Zrobimy to razem w nastpnym filmie.