Mencion en la ltima conferencia que los creadores de accin pueden ayudarnos para eso. Crear una nueva subcarpeta en la
carpeta de la tienda.
Lo nombrar acciones y mover mis acciones all.
Dejar la cada como est por ahora.
Lo muevo a la carpeta de acciones porque tambin agregar varias cadas de accin en las prximas conferencias.
Pero, por ahora, vamos a pegar esto.
Exportamos todos nuestros identificadores de accin y eso est funcionando bien.
Ahora quiero presentarles una nueva forma de crear acciones, los llamados creadores de accin.
Cmo se ve eso qu es ese creador de ection?
Es solo una funcin que devuelve una accin o que crea una accin contra el nombre.
En este momento, creamos nuestras acciones codificadas en nuestro cdigo o simplemente cuando las necesitamos.
Debo decir en el componente contador aqu.
En el mapa, despache a prop's las acciones.
Estos son solo objetos Deese javascript right.
Los creamos aqu, los creamos simplemente escribiendo el cdigo para el objeto en nuestra funcin de despacho.
de Action devolvera dicho objeto y podr ver el beneficio cuando hablemos de un cdigo asncrono.
El creador
As que creemos un creador de accin ahora mismo.
Sin embargo, para el cdigo sncrono crear una nueva funcin y podr usar la palabra
clave de funcin o crear la funcin de flecha y lo nombrar incrementar.
La convencin es usar el mismo nombre que su identificador.
Pero en camel case, el primer incremento en caracteres minsculos es una funcin como un conjunto.
Devolver algo eventualmente y recibir algo que puede recibir algo. Debera decir
que recibe cualquier carga til que quiera pasar con esa accin aqu para incrementarla.
No quiero pasar ninguno.
Entonces, en cambio, solo devuelvo algo y ese algo son las acciones o el objeto javascript.
Ahora, como cualquier accin, debe tener un tipo y el tipo debe incrementarse.
Refirindonos a nuestro identificador previamente que no cuenta.
Simplemente siga su incremento que import de los tipos de ection al extender la mano para agregar acciones.
Ahora realmente no puedo deshacerme de esa importacin y tendremos que cambiar lo que despachamos aqu pronto.
Por ahora volvamos a las acciones simplemente caen.
Este es nuestro primer Creador de accin ya.
Vuelve.
Por lo tanto, crea una accin y una accin solo necesita tener un tipo. As que esa es
la mnima accin que podemos crear.
Ahora podemos usar este creador de acciones y los contratensores se quedan donde hacemos este
parche importndolo primero.
As que aqu importar algo de las acciones siguientes.
As que voy a navegar hasta la carpeta de la tienda en acciones y all las acciones solo siguen de vez en
cuando y vuelves a ella.
Necesito exportar esta funcin de incremento.
Ahora puedo importarlo por nombre.
Entonces, en el archivo counter js puedo importar incrementos y tener en cuenta que esta es una funcin.
Ahora podemos usar esa funcin en el contador J como cada.
En la parte inferior, donde asignamos nuestros accesorios para enviar funciones para incrementos.
Aqu ahora simplemente pasar el incremento como dat y tambin lo ejecutar.
Porque una vez que ejecuto el incremento, esto suceder cuando este apuntalamiento se ejecute bsicamente cuando ejecuto
el incremento.
Esto me dar una accin porque es la accin crear o no olvidar que el incremento vuelve como
una accin.
Entonces, ejecutamos, obtenemos una accin.
Ahora eso es muy bueno.
Nuestra aplicacin todava est rota porque todas las dems acciones aqu no estn conectadas.
Entonces, lo que har rpidamente es intercambiar ms creadores reales para todas las acciones o para ser precisos.
Usted debe hacer esto.
Entonces este es tu desafo.
Crea creadores de acciones como este para todas las acciones y ve si puedes descubrir cmo manejar las acciones
que realmente necesitan una carga til.
Lo haremos juntos en el prximo video.