Gdzie si udajemy, paczmy razem, teraz mamy ju jedno dziaanie Stwrcy.
Teraz dodam wicej.
Drugi, ktry dodam, po prostu nazywa si szkod.
Dlatego typ bdzie szkodliwy.
Nie musz teraz przekazywa do niego adnego adunku.
Przyjd dodaj i odejmij.
Zacznijmy wic od przynajmniej funkcji na.
A teraz potrzebujemy adunku.
Spjrzmy na licznik Jamesa Fowlera, ktry go tam wysalimy.
Ustawilimy warto adunku 10 lub warto 15.
W jaki sposb dostajemy adunek do naszego twrcy akcji.
Pamitajmy, e robimy to tutaj w naszym kontenerze.
Dlatego prawdopodobnie chcemy przekaza dowolny adunek jako argumenty rzeczywistemu twrcy.
Wic powinnimy oczekiwa, e adunek jako argumenty.
Tutaj wic na przykad argument wartociowy mona nazwa dowolnie, a nastpnie ustawi waciwo value.
I po prostu uyj haveli tutaj, poniewa uywam tego wczeniej, wic nie musz zmienia
kodu w reduktorze tak dobrze, e tylko Ty stworzysz t akcj, ktra bdzie ustawiona na rwni z wartoci przychodzc.
To samo stanie si z odejmowaniem lub powinienem zmieni typ, zanim to zrobi.
Tak samo teraz bdzie si odejmowa tam odejmowanie tak jak ten typ powinno by ustawione na odejmowanie.
Otrzymuj rwnie warto, ktr przekazuj na rekwizytach wartoci.
Teraz wreszcie, jeli spojrzymy na kontuar Jariusa dla kontenera, zobaczymy take cztery w
sklepie i wyniki 40 wysanych tam akcji.
Otrzymujemy rwnie wynik adunku i rozwizany identyfikator, wic powinnimy rwnie stworzy twrcw akcji z myl
o tych adunkach.
Tak wic po prostu dodaj kolejn akcj, ktr stworzy akcja Naviera, lub powiem, e wszystkie s nazwane jako wynik jednego sklepu.
To jest opis wielbda, ktry miaem na myli zaczynajc od maej litery, ale kade
sowo wewntrz wyszego sowa zaczyna si od duej litery 1.
Wic tutaj, w tym akcie twrcy akcji sklepowej, otrzymam mj wynik.
Chc przechowywa i spodziewam si mie waciwo rozstrzygnit w dziaaniu, ktre zostanie utworzone na kocu.
Wic przejdmy tam, to jest oczekiwana warto lub argument, ktry nazwiemy wrasse, moesz wybra dowolne imi,
jakie chcesz.
Wana waciwo wyniku musi zosta ustawiona, a ona przejdzie na reszt, poniewa warto szesnastkowa typu D jest
inna.
To wynik sklepu.
Teraz w kocu stwrzmy akcj stworzon dla ostatniej akcji, ktr mamy.
By to wynik wiodcy, wic nazw go tutaj odpowiednio.
Dostaj rozpoznany identyfikator elementu i dlatego typ bdzie wynikiem.
A jeli anulujemy nasze konto lub kontener jeszcze raz, zobaczymy, e wczeniej wysalimy akcj, w ktrej
pomys przed zasoleniem jest wasnoci, powinnimy zachowa ten wzorzec, aby nasze reduktory nadal dziaay.
Skopiujmy wic t nazw waciwoci z powrotem do akcji, mwic, e ma tutaj waciwo i
jest przypisana do przychodzcej wartoci ll jako wartoci.
Dziki temu mamy grup twrcw akcji.
Moemy teraz importowa je wszystkie w naszym kontuarze po prostu spadn.
Wic po prostu zaimportuj wszystko jako twrcy akcji, a teraz moemy ich uy tam, gdzie
s zaatani.
Tak wic na przykad teraz naley wywoywa przyrost kreatorw akcji dla Decory i mona uywa kreatorw
akcji i tam nazywa si dekrementacj.
To samo dotyczy oczywicie metody add, ale tutaj musimy przekaza warto jako argument, tak jak
si dowiedziae.
Wic pamitaj, aby to zrobi dla usunicia mona rwnie wywoa delete przepraszam, odejmij i podaj tam warto.
Wic kiedy ogldalimy napis 15.
Wic pozwl mi odj 15 tutaj.
A jeli chodzi o akcj szturmow, nasi twrcy zbiorw przechowuj tutaj szturm, musimy przej atak.
Chcesz przechowywa i otrzymalimy to tutaj jako argument do tej metody zwizanej z nieruchomociami.
Tutaj przekazuj wynik.
I na koniec za atak deleterw bd nazywa twrcw ect. Atakami deleterw i przekazywa mj identyfikator na ID, wszystko
to jest odbierane w tej anonimowej funkcji.
Uywam tylko prawdziwych twrcw do tworzenia dziaa.
Nadal wysyaem te same akcje, co poprzednio.
To si nie zmienio, wci mam bd, e nie znaleziono jakiego faulu.
To powinno by z powrotem tutaj.
Po prostu uruchomi ponownie start NPM i powinien to naprawi.
Zobaczmy tak.
Wskazywa na zy plik, ale wci mamy problem z reduktorem.
To ma sens, poniewa przesunlimy pozycj akcji zeszej jesieni.
Tak wic w naszych reduktorach musimy dostosowa pauzy importu, e nie ma ich ju w folderze nad
folderem reduktorw.
Tam musimy przej do folderu dziaa, a nastpnie bdzie dziaa ponownie.
Wic po prostu importuj pauvres do obu reduktorw w ten sposb.
Zapisz wszystko, a nastpnie aplikacja powinna znw dziaa.
Teraz kliknij te przyciski i przekonaj si, e tym razem z powodzeniem manipulujemy naszym sklepem przez naszych twrcw akcji,
chocia do tej pory dziaa tylko w nich kod synchroniczny.
Jak ju powiedziaem twrcy ect s przydatni do obsugi asynchronicznego kodu.
Przejdmy wic dalej do asynchronicznego kodu.
Ale pozwlcie mi te szybko wyjani, czy powinnimy uywa ich do kodu Circulus, czy te nie.
Odpowied brzmi: to zaley od ciebie.
To czysty sposb na tworzenie swoich dziaa.
Masz wszystko na temat dziaa w jednym pliku.
Nie musisz tworzy obiektw akcji w innym miejscu.
To drobna poprawka, ktr mona uzna za dobr, wic nic nie przemawia przeciwko uywaniu prawdziwych
twrcw do synchronicznego kodu.
Ale, jak powiedziaem, bdzie bardzo uyteczny dla asynchronicznego kodu.
Zobaczymy to na kolejnym wykadzie.