Dnde tienes xito? Lloremos juntos ahora que ya tenemos un Creador de accin.
Ahora agregar ms.
El segundo que agregar se llama simplemente detrimento.
Por lo tanto, el tipo ser perjudicial.
No necesito pasar ninguna carga til ahora.
Ven a sumar y restar.
Comencemos con al menos la funcin en.
Y aqu ahora necesitamos una carga til.
Echamos un vistazo al mostrador James Fowler, lo despachamos all.
Configuramos un valor de carga til 10 o valor 15.
Cmo conseguimos esa carga en nuestro creador de acciones?
Bueno, tenga en cuenta que lo ejecutamos aqu en nuestro contenedor.
As que aqu es donde probablemente queremos pasar cualquier carga til como argumentos para el creador real.
Entonces deberamos esperar esa carga til como argumentos.
Entonces, aqu, por ejemplo, un argumento de valor, puede ponerle el nombre que desee y establecer la propiedad del valor.
tan bien, solo crears que la accin se establecer igual al valor entrante.
Y usar haveli aqu porque lo uso antes para no tener que cambiar mi cdigo en el reductor
Ahora lo mismo suceder para restar o debera cambiar para escribir antes de hacerlo.
As que ahora pasar lo mismo para restar restar, como este tipo debe establecerse para restar.
Y tambin obtienen el valor que voy a transmitir en el valor prop.
Ahora, finalmente, si echamos un vistazo al contador Jarius para el contenedor, tambin vemos cuatro en la
tienda y los resultados de 40 acciones despachadas all.
Tambin obtenemos un resultado de carga til y una ID resuelta, por lo que tambin deberamos crear creadores de accin con
estas cargas tiles en mente.
Por lo tanto, agregar otra accin de creacin de accin de Navier o debera decir que todo fue nombrado como resultado de una tienda.
Esa es la notacin de caso de camello a la que me refiero comenzando con un carcter minsculo, pero
cada palabra dentro de la palabra ms alta luego comienza con una mayscula 1.
As que aqu, en este creador de accin para la accin de asalto a la tienda, obtendr mi resultado.
Quiero almacenar y espero tener una propiedad resuelta en la accin que se crea al final.
As que vamos all, ese es el valor esperado o el argumento que voy a nombrar wrasse, puedes elegir el
nombre que quieras.
establecer una propiedad de resultado importante y se pasar a un reposo ya que un valor de tipo D de puntas es diferente.
Se debe
Es el resultado de la tienda.
Ahora, finalmente, crearemos la accin creada para la ltima accin que tenemos.
Fue el resultado principal, as que lo nombrar apropiadamente aqu.
Obtengo el ID del elemento resuelto y, por lo tanto, el tipo ser el resultado.
Y si cancelamos nuestra cuenta o contenedor una vez ms, vemos que anteriormente enviamos una accin donde
la idea del pre-sal como propiedad deberamos mantener ese patrn para que nuestros reductores sigan funcionando.
indicadas, dice que tiene una propiedad aqu y se le asign al valor entrante ID de descanso como un valor.
Copiemos el nombre de la propiedad de nuevo a las acciones
Con eso tenemos un grupo de creadores de accin.
Ahora podemos importarlos a todos en nuestro mostrador simplemente caer.
Entonces, simplemente voy a importar todo como creadores de accin y ahora podemos usarlos all cuando se
los repare.
As que, por ejemplo, ahora se debe solicitar un incremento para los creadores de acciones, lo mismo para Decora, y puede
usar creadores de acciones y hacer decrecer all.
por supuesto, para ahi llamamos al mtodo add, pero aqu tenemos que pasar el valor como argumento como aprendiste.
Lo mismo,
As que asegrese de hacer eso para eliminar tambin puede llamar a borrar perdonar restar y pasar un valor all.
Entonces, solamos echarle un vistazo a la leyenda 15.
As que djenme restar 15 aqu.
Y para la accin de asalto en la tienda, nuestros creadores de colecciones almacenan asalto aqu, necesitamos pasar el asalto.
Desea almacenar y recibimos esto aqu como argumento para ese mtodo relacionado con la propiedad.
As que aqu voy a transmitir el resultado.
los creadores de ection, asalto de eliminacin y paso mi identificacin en la ID, todo se recibe en esta funcin annima.
Y finalmente para asalto de delegados, llamar a
As que solo estoy usando los creadores actuales aqu para crear acciones.
Todava envi las mismas acciones que antes.
Esto no cambi ahora, todava recibo el error de que no se encuentra una falta.
Esto debera estar aqu.
Simplemente reiniciar el inicio de NPM y debera solucionarlo.
Veamos, s.
Estaba apuntando al archivo incorrecto, pero todava tenemos un problema en el reductor.
Lo cual tiene sentido porque movimos la posicin de la accin el otoo pasado.
Por lo tanto, en nuestros reductores tenemos que ajustar los importes pauvres, ya no est en la carpeta arriba de la carpeta
de reductores.
Ah tenemos que ir a la carpeta de acciones en su lugar y luego funcionar nuevamente.
As que solo import pauvres en ambos reductores de esta manera.
Guarde todo y, posteriormente, la aplicacin debera funcionar de nuevo.
Ahora haz clic en estos botones y vers que estamos manipulando con xito nuestra tienda nuevamente esta vez a travs de nuestros creadores
de accin, aunque hasta ahora solo se ejecuta cdigo sincrnico en ellos.
Como dije, los creadores de ection son tiles para manejar cdigo asncrono.
As que veamos el siguiente cdigo asncrono.
Pero permtanme tambin detallar la cuestin de si debemos usarlos para el cdigo Circulus o no.
La respuesta es de ti depende.
Es una manera limpia de crear tus acciones.
Tienes todo sobre acciones en un archivo.
No tiene que crear los objetos de accin en ningn otro lado.
puede considerarse buena, por lo que nada habla en contra del uso de creadores reales para el cdigo sncrono tambin.
Esta es una pequea limpieza que
Pero como dije, ser extremadamente til para el cdigo asincrnico.
Veremos esto en la prxima conferencia.