Nell'ultimo video introduciamo alcuni creatori di azioni sincrone.
Ora vogliamo approfittarne per gestire il codice asincrono e per gestire il codice asincrono, abbiamo bisogno di aggiungere
uno speciale middleware al nostro progetto di redux.
Una libreria di terze parti che possiamo aggiungere chiamata redux phunk qui sono nella pagina Get up semplicemente google per
il redox funk Ripp come questo per trovarlo qui puoi trovare pi istruzioni su questo.
Generalmente si tratta di una libreria che, come ho appena detto, aggiunge un middleware al
tuo progetto che consente alle tue azioni di non specificare esattamente dove i tuoi creatori effettivi restituiscono l'azione stessa,
ma restituiscono una funzione che alla fine invier un'azione con questo piccolo trucco.
Nadra che agita l'azione stessa, ma una funzione che quindi ne invier una.
Possiamo eseguire codice asincrono perch alla fine inviamo una parte  la parte che pu essere eseguita in modo asincrono.
Diventer pi chiaro una volta aggiunto.
Quindi, per aggiungerlo, facciamo una pausa o abbandoniamo l'avvio di NPM e installiamo un nuovo pacchetto
con il dash dash installato in NPM, salvando il nome come scritto in questo modo.
Ora con questo verr scaricato e memorizzato.
Come sempre, possiamo quindi registrarlo come un middleware per il nostro progetto.
sempre possibile trovare istruzioni dettagliate e ovviamente riceviamo una pagina.
L lo vedi.
Dopo averlo installato alla fine, abbiamo aggiunto il middleware Apply.
Quindi torniamo al nostro indice di caduta dei chip in cui creiamo il negozio e aggiungiamo il middleware
e ora stiamo importando questo nuovo pacchetto.
Quindi importa qualcosa dalla funzione redox e che qualcosa pu essere trovato sulla loro pagina.
In realt hanno un'esportazione predefinita e noi no.
Altrettanto robusti possiamo dargli un nome che vogliamo.
Mi limiter a phunk ma puoi ribattezzarlo con quello che vuoi.
Questo pacchetto essenzialmente sfrutta solo il middleware.
Ora questo  gi un middleware.
Quindi dietro le quinte sembra la nostra abitudine con la parola coppia di chiamate di funzioni annidate
e quindi possiamo aggiungerla ora qui.
Ora applica il middleware.
Lo aggiunger
Dopo una lunga melodia Cos un oggetto abbiamo appena importato quella funzione per essere precisi.
vogliamo eseguire il timeout dei set e solo dopo 2 secondi vogliamo memorizzare il risultato.
Quindi questa volta con l'aggiunta di questo, possiamo tornare ai nostri effettivi autori e alla caduta effettiva di SJS e diciamo
nel risultato di negozio che in realt
Quindi qui in questa funzione che viene eseguita in qualche modo l dentro, vogliamo restituire questa azione dopo due secondi per
simulare che prima o prima questa azione  stata raggiunta da un server per memorizzarla l e aggiornare
solo il nostro stato una volta che questo ha avuto successo per esempio ora con pap con
l'attuale configurazione qui non funzioner.
Ma con il middleware phunk aggiungilo cosa possiamo fare  che possiamo cambiare la dichiarazione return qui e la metter
davanti a quel momento modellabile pulir il resto qui a breve.
Quindi aggiunger una nuova dichiarazione di ritorno che restituir una funzione che  importante.
Ora puoi usare nuovamente la parola chiave function.
Questa funzione riceve la spedizione come argomento per l'invio di un'azione.
Ora riceviamo la spedizione qui.
A causa della funzione redux ho detto che il middleware corre tra l'invio di un'azione e il punto temporale in
cui l'azione raggiunge il produttore.
Ora, la cosa che facciamo qui  che inviamo ancora un'azione, ma poi il messaggio di Rydex sul
middleware  entrato nei passaggi ha accesso all'azione l.
In pratica blocca la vecchia azione che potremmo dire e la invia nuovamente in futuro.
Ora la nuova X arriver al produttore, ma in-between redux func  in grado di aspettare perch pu
inviare un'azione qualsiasi cosa voglia.
Questa  la parte asincrona e ci sta esattamente permettendo di eseguire un codice asincrono all'interno
di questa funzione.
E ovviamente possiamo usare anche la buona vecchia sintassi dell'ERX di ESX come questa.
Quindi il codice all'interno di questa funzione di invio qui viene eseguito e ora all'interno del timeout impostato.
passata per impostare il timeout, possiamo eseguire questa patch per inviare ora qualsiasi azione vogliamo spedire.
All'interno di questa funzione
Ora ovviamente tratteremo un ciclo infinito se inviamo di nuovo il risultato del negozio qui o il creatore dell'azione.
Quindi, cosa facciamo in genere, creiamo creatori di azioni asincrone che l'India invia azioni
create da quelle sincrone.
Quindi quello che far  creare rapidamente un nuovo creatore di ection ed esportarlo o rivendicarlo salvando il risultato.
Questo sar ancora il creatore dell'azione come lo avevamo prima di ricevere il risultato e stanno restituendo
l'azione che usiamo in precedenza con il tipo store result.
Pap  il mio sincronizzatore d'azione Creatore in negozio.
Comunque ora spedir esattamente quel creatore di azioni di assalto Savery che mi restituisce questa azione che aggiorna effettivamente
lo stato e lo store perch  l'azione del tipo che gestiamo
nel riduttore.
Ora, prima di vedere quello in azione che dovrebbe rendere pi chiaro il flusso.
C' una cosa che dobbiamo tenere a mente qui assalto non censurato quando restituiamo questa funzione che verr eseguita
da Redux Funk e dove abbiamo impostato il timeout in cui il dentista ha patchato l'azione che dovrebbe
essere eseguita in modo sincrono e aggiornare la storia.
di eseguire l'assalto di Savery che  questo creatore di azioni come una funzione, naturalmente, e lasciarsi andare.
Abbiamo bisogno
Quindi non ripetere il carico utile al negozio con morti.
Assicurati di salvare tutte le cadute, incluso il contatore, e poi riavvia NPM per vedere
se funziona.
E per vedere anche il flusso degli eventi nei nostri strumenti di redox dev in modo che l'app caricata possa ancora manipolare il
nostro negozio di liquori di controcorrente o assaltare qui.
Vedete che ci sono voluti due secondi per stampare effettivamente i risultati del negozio.
Questa  la cosa interessante
Non hai mai visto questo altro creatore di ection.
Dobbiamo dedicare del tempo al suo interno per portare a qualsiasi output.
Il risultato del negozio di fatti non accade immediatamente dopo solo due secondi dal risultato del negozio in C.
Quindi solo l'azione spedita l dentro dopo due secondi lascia un'impronta perch  la nostra azione
sincrona e solo le azioni sincrone possono essere aggiunte per memorizzare altri creatori di azioni come il risultato del
negozio che esegue un codice asincrono.
La nostra unica funzione possibile di youtoo redux e sono presi in mezzo.
Non arrivano mai al riduttore.
Li usiamo solo come un utile passaggio intermedio per eseguire il nostro codice asincrono che  necessario
eseguire su molte azioni e quindi inviare un'azione sincrona per cambiare lo stato nell'archivio.
Una volta che siamo certi di sapere cosa fare l.
Quindi, una volta che il nostro codice asincrono  finito, questo  il motivo per
cui lo vediamo qui nella console abbastanza interessante in cui abbiamo il nostro middleware del logger chiaro che vedrai
che otteniamo pi output perch pi a lungo registra tutto ci che raggiunge la canalizzazione dell'azione e che include il
nostro funzione che viene restituita dall'azione asincrona non abbiamo mai aggiunto questo stato qui, perch viene bloccato dalla funzione redux.
Ecco come possiamo lavorare con i creatori di azioni per gestire codice asincrono nel nostro negozio redux.