Son videoda baz ezamanl eylem yaratclar tantyoruz.
imdi, asenkron kodu ilemek ve redux projemize zel bir katman eklemek iin ihtiya duyduumuz zaman
uyumsuz kodu ilemek iin bunlardan yararlanmak istiyoruz.
Ekleyebileceimiz nc parti bir ktphane redux phunk burada, Reduce funk Ripp iin Hazrlanan sayfay hazrda
bekliyorum, burada bulmak iin bunu renmek iin daha fazla talimat bulabilirsiniz.
Genellikle bu, yalnzca sylediim gibi, projenize gereki yaratclarnzn eylemi kendisine
geri dndrmemek iin kesin olmasn deil, sonunda bu kk numara ile bir eylem
gnderecek bir ilev dndrmesini salayan bir katman ekleyen bir ktphane.
Nadra, eylemi kendisi alkalarken, ancak birisini gnderecek bir ilev.
Asenkron kod altrabiliriz nk sonunda bir paray gndermek zaman uyumsuz olarak alabilen ksmdr.
Ekledikten sonra daha netleecek.
Yani eklemek iin duraksama yapalm veya NPM balangcndan vazgeelim ve NPM kurulu izgi izgi
ile yeni bir paket ykleyelim adn X trmanma benzetmesi phunk olarak okunur olarak kaydedin.
imdi bununla birlikte bu indirilir ve saklanr.
Her zamanki gibi onu projemize katman olarak kaydedebiliriz.
Ayrntl talimatlar daima bulunabilir ve elbette bir sayfa elde edersiniz.
te orada.
Sonunda kurduktan sonra Uygula katmanyla ekledik.
imdi, dizin cipslerimize geri dnelim, maazay yarattmz yere brakalm ve orta katman ekleyelim ve imdi
bu yeni paketi ie aktaryoruz.
Bu nedenle redox func'dan bir ey ie aktarn ve sayfalarnda bir eyler bulunsun.
Aslnda varsaylan bir ihracata sahipler ve yapmyoruz.
Ayn derecede bkcler istediimiz herhangi bir ad verebiliriz.
Phunk'a sadk kalacam, ancak bunu istediiniz isme yeniden adlandrabilirsiniz.
Bu paket esas olarak katman yazlmndan yararlanmaktadr.
imdi bu zaten bir ara katman arac.
Dolaysyla sahnelerin arkasnda i ie gemi fonksiyon arlar iftiyle zelliimize benziyor ve bu
nedenle buraya imdi ekleyebiliyoruz.
imdi katman yazlmn uygulayn.
Ekleyeceim.
Daha uzun phunk'tan sonra, o nesneyi tam anlamyla ithal ettik.
gerekten istedik ve yalnzca 2 saniye sonra sonucu saklamak istiyoruz diyelim.
Bu yzden bu kez de gerek yaratclarmza geri dnebiliriz ve gerek SJS der ve maaza
sonucunda setlerin zaman am yrtlmesini
Dolaysyla burada bir ekilde altrlan bu ilevde, iki saniyeden sonra bu eylemi geri getirmek istiyoruz; rnein, bu
eylemin nce veya nce, onu orada depolamak iin bir sunucuya ulatn simgelemek ve yalnzca
bu baarl olduunda durumumuzu gncellemek iin benzetim yapmak imdi burada ayarlanm olan baba ile
bu ie yaramaz.
Ancak, phunk katmanyla bunu yapabileceimizi ekleyebiliriz, burada dei toku bildirimi yaparz ve bunu, kalplam
zamann hemen nne koyarak geri kalan temizleyeceiz.
Bu nedenle aslnda nemli olan bir ilevi dndrecek yeni bir return ifadesi ekleyeceim.
Artk fonksiyon anahtar kelimesini tekrar kullanabilirsiniz.
Bu ilev, gnderme eylemine bir argman olarak gndermeyi alr.
imdi buraya gnderiyoruz.
Redux func'dan dolay ara katmann bir eylemin gnderilmesi ile eylemin reticiye ulat zaman
arasnda yrdn syledim.
imdi burada yaptmz ey hala bir eylem gnderiyor ama sonra Rydex phunk,
ara katmann ierisindeki admlar att eylemde bulunabiliyor.
Temelde syleyebileceimiz eski eylemi engeller ve gelecekte tekrar gnderir.
imdi yeni X reticiye ulaacak ama aradaki redux fonksiyonu beklemek mmkn, nk istedii
gibi bir eylem gnderebilir.
Bu ezamansz ksmdr ve bu, bu ilevin iinde baz asenkron kodu yrtmemize
izin vermektedir.
Ve elbette, burada eski ESX erro szdizimini kullanabilirsiniz.
Bu nedenle, bu gnderim ilevi iindeki kod yrtld ve artk set zaman am iindeydi.
amna geilen bu fonksiyonun iinde, gndermek istediimiz eylemi gndermek iin bu dzeltme ekini altrabiliriz.
Set out zaman
Elbette maaza sonucunu burada veya etkinlik yaratcs olarak tekrar gnderirsek sonsuz bir dngye bavuracaz.
Peki genelde ne yapyoruz ki ezamansz eylemler yaratclar yaratyoruz ki bu da Hindistan ezamanl eylemler
tarafndan oluturulan eylemleri gnderiyor.
Bu yzden yapacam, hzl bir ekilde yeni bir ection yaratcs yaratmak ve ihra etmek veya sonu kaydetmek iin iddia etmektir.
Sonu, daha nce aldmz gibi yine de eylem yaratcs olacak ve daha nce kullandmz
ilemi tip deposu sonucu ile geri gnderiyorlar.
Baba benim ezamanl eylem Maazamda Yaratc sonulanr.
Bununla birlikte, tam olarak Savery saldr eylemi yaratcsn gnderirim; bu eylem bana durumu ve
maazay gncelleyen bu ilemi redktre verdiimiz trden bir eylem
olduundan dndrr.
imdi biz bunu eylemde grmek iin ak daha net yapmalyz.
Redux funk tarafndan idare edilecek ve burada di hekiminin ezamanl olarak almas gereken
eylemi ekledii zaman ayarladmz bu ileve dndmzde depolanmam saldry aklnzda tutmamz gereken
bir ey var ve hikayeyi gncelletiriyoruz.
eylem yaratcs olan Savery saldrsn tabii ki bir fonksiyon olarak yerine getirmemiz ve dinlenmemiz gerekmektedir.
Bu
yleyse yk geip l olan dkkana tekrar gememelisin.
Tezgahn dmesi de dahil tm dmeleri kaydettiinizden emin olun ve daha sonra NPM'yi yeniden balatalm, bunun ie yarayp yaramayacan grmek
iin balayalm.
Ayrca, uygulama yklendii iin redoks gelitirme aralarmzda olan olaylarn akn grmek iin yine de kar etkili iki
maazamz idare edebilir veya buraya saldrabiliriz.
Aslnda maaza sonucunu yazdrmann iki saniye srdn gryorsunuz.
imdi ilgin bir ey.
Bu dier ection yaratcs grmedin.
inde herhangi bir ktya yol aacak zaman ayarlamalyz.
Gerek maaza sonucu hibir ey olmaz sadece iki saniye sonra C-maaza sonucu.
Dolaysyla, yalnzca iki saniyeden sonra gnderilen eylem, ayak izi brakr, nk bizim
senkronize eylemimizdir ve yalnzca zaman uyumsuz kod altran maaza sonucu gibi dier eylem yaratclarn
depolamak iin senkron eylemler eklenebilir.
Senin tek ihtimallebana redux func ve aralarnda sktk.
Asla redktr yapmazlar.
Bunlar yalnzca bir ok eylemde altrmak iin gerekli olan asenkron kodumuzu altrmak iin aralarnda bir yardmc
adm olarak kullanrz ve ardndan maazadaki durumu deitirmek iin ezamanl bir eylem gndeririz.
Orada ne yapacamz bildiimizden emin olduumuzda.
Bu yzden ezamansz kodumuz tamamlandktan sonra unu burada grdk ki
burada konsolda ilgin grnyor; nk daha uzun ktmzn grldn netletirmek iin logger katman
yazlmmza sahibiz. nk daha uzun ktlar, eylem hunisine ulaan ve bizim Asenkron eylemi
tarafndan dndrlen ilevi, bu durumu hi buraya eklemedik nk redux func tarafndan engellendi.
Bu nedenle, redux maazamzda ezamansz kodu ilemek iin eylem yaratclaryla birlikte nasl altmz gryoruz.