As que introdujimos creadores de accin en las ltimas conferencias y aprendes que son especialmente tiles cuando
se trabaja con cdigo asncrono.
Porque junto con redux phunk ese middleware bsicamente podramos encontrar un lugar para ejecutar nuestro cdigo
asncrono al despachar una accin y bloquear ese despacho original para luego despachar otra accin, todo lo que
maneje por eso.
Redux phunk middleware.
Una vez que nuestra tarea asncrona se realiza ahora, obtenemos esta nueva accin que no solo mantiene nuestros
tipos de accin.
Entonces los identificadores nicos.
Por asi decirlo.
Pero tambin todas estas funciones de creador que usan estos identificadores obviamente nuestra cada aqu en el proyecto de
demostracin no es tan grande.
Por supuesto, podemos limitarnos a un archivo, pero tambin dividimos a los productores para contrarrestar el resultado final y, por
lo general, tambin lo haces para las acciones a medida que crece tu aplicacin y eso lo vers.
Y el proyecto de Bergere Boulder, por lo tanto, todos crean nuevas cadas aqu. Crear la falla de un contratista
y crear un resultado que simplemente caiga.
As que al igual que en la carpeta de reductores ahora donde las acciones son renombradas, las acciones caen en tipos de accin.
Porque aqu, ahora solo quiero exportar estos identificadores nicos que estn tan muertos.
Tengo un archivo que proporciona todos los tipos de acciones que mi aplicacin conoce y,
tericamente, podra dividirse en mltiples archivos.
Ahora tomar mis creadores de eccin y los incluir en sus respectivos archivos.
Entonces, para el contador tomar el incremento de chrome y sumar y restar el creador de ecciones creado a
partir del archivo de tipos de accin y lo pondr en el contador.
referencia a esta constante ya no funcionar porque esa constante ahora vive en un archivo diferente.
Ahora, por supuesto, esta
As que debera importar eso e importar todo como tipos de accin de los tipos de acciones de barra diagonal que me
permiten ahora configurar mis tipos accediendo a los tipos de accin y luego a las constantes que exportamos
en ese archivo.
Har lo mismo para Decora tripulado y por supuesto tambin para sumar y restar as.
Finalmente tambin para restar
As que eso es lo que un contador J cae con los creadores de accin para las acciones relacionadas con el contador.
mismo por el asalto. Asediar mi asalto en el asalto de la tienda slida y simplemente eliminar al creador de Rosol.
Por supuesto, har lo
Entonces eso tambin incluye el asincrnico.
Y luego tambin importe todo como tipos de accin de este tipo de acciones archivadas.
Y con eso tambin podemos usar los tipos de accin que importamos para asignar a los tipos correctos aqu.
As que el almacenamiento de sal se almacena para resolverlo solo. Tengo por qu el cdigo asncrono que despacha
Savir asalto al final y luego elimina las lloviznas, por supuesto, tambin quiero enviar el resultado de eliminacin.
As que ahora tengo mis creadores reales tercerizados del archivo de tipos de accin ahora solo contiene mis tipos de accin
y los exporta.
Ahora tambin quiero tener un archivo exportando todos mis creadores de ection.
As que todo es cierto que el ndice punto J. S. caer aqu y en realidad hay una sintaxis que
quizs no hayas visto antes.
Exportar algo de un archivo.
Puedo hacer eso, as que ni siquiera import en este otoo.
Solo tengo una cada la prxima cada de Cheras.
Qu grupos.
eso, exportemos algo del error JS del contador y ese algo realmente ser un lista de todo.
Todas las exportaciones desde archivos separados para que al final siempre pueda sealar la posibilidad de importar algo desde cualquiera
de los archivos o sealar ese archivo aqu, de modo que hagamos
Este archivo ofrece como agregar resta restar y detrimento.
Y esto realmente es solo una cumbre de funciones avanzadas que quiere usar tal configuracin del proyecto para manejar un proyecto
ms grande con montones y montones de acciones y creadores de accin, por supuesto.
Es excesivo para este proyecto de demostracin, pero tendr ms sentido ms adelante cuando lleguemos a nuestro Bergere Buller y
quiero ensearte el concepto en este momento.
no se exporta aqu aunque podra, por supuesto, exportarlo, pero nunca necesitar ningn Rafal, as que no incluir en mi agrupacin
As que todos exportarn algo del archivo de resultados aqu que ser el resultado de la tienda
y ser un asalto de eliminacin. El asalto de Savery
Ahora, lo que esto me permite hacer es importar ms tarde desde el ndice JS e importar desde
cualquiera de estos dos archivos que se agrupan en este ndice Jaspal.
Ahora solo es una pequea mejora para hacer que nuestros archivos sean an ms sencillos. Ahora tengo que ajustar
mi archivo reductor donde importo los tipos de accin, as que me encuentro con geus donde importo los tipos
de accin que ahora viven en los tipos de accin. comience J como se cae en la carpeta de acciones el mismo ajuste
debe hacerse y el resultado reductor.
Tambin ahora importo desde el archivo de tipos de accin en la carpeta de acciones y finalmente en el contador
donde envo aqu me refer a los creadores de acciones y que en realidad no debera apuntar a la falla JS del
ndice.
Por lo tanto, ndice de barra Vamos a reiniciar rpidamente y comenzar a ver si realmente tiene problemas o simplemente est atascado
en el proceso de reconstruccin.
S encontramos un problema en la falla del contador JS.
No me gusta que importe tus tipos de accin.
Oh, porque escrib mal aqu, son acciones.
Eso es un error tipogrfico en el nombre del archivo, el nombre del archivo debe ser tipos de accin.
Ahora, si el nombre del archivo cambi, necesito cambiar todas mis importaciones en la media de las acciones.
Estaba haciendo referencia al archivo incorrecto con todo lo ajustado para realmente apuntar a cosas del tipo de accin.
Como deberamos tener una aplicacin en funcionamiento nuevamente como antes con almacenamiento asncrono disponible.
Ahora, sin embargo, con un poco ms de creadores de accin divididos en varios archivos como dije para este proyecto de demostracin exagerado
pero definitivamente algo que debes tener en cuenta para proyectos ms grandes porque lo que te permite
es que tengas archivos con solo unos pocos creadores de eccin en cada archivo que hace que sea ms fcil encontrar
el creador de acciones inactivas que desea que cambie o verifique.
As que esta es la razn por la que eleg esa configuracin y es algo que quera mostrarles para sus proyectos ms grandes.