Ento, criadores de ao introduzidos nas ltimas palestras e voc aprende que eles so especialmente teis ao
trabalhar com cdigo assncrono.
Porque, em conjunto com o redux phunk, esse middleware, basicamente, podemos encontrar um lugar para executar o nosso
cdigo assncrono ao despachar uma ao e bloquear esse envio original para depois enviar uma outra ao, tudo o que
tratado por isso.
Redux phunk middleware.
Uma vez que nossa tarefa assncrona  feita agora com isso, obtivemos essas novas aes que no s mantm nossos
tipos de ao.
Ento, os identificadores exclusivos.
Por assim dizer.
Mas tambm todas essas funes de criador que usam esses identificadores obviamente, nossa queda aqui no projeto de
demonstrao no  to grande.
Naturalmente, podemos simplesmente manter um arquivo, mas tambm dividimos os produtores para contrariar o resultado final e, normalmente,
voc tambm faz isso por aes  medida que seu aplicativo cresce e voc vai ver isso.
E o projeto Bergere Boulder, portanto, todos criam novas quedas aqui, criarei a culpa de um contador e
criarei um resultado que acabe de cair.
Ento, assim como na pasta de redutores agora, onde as aes so renomeadas, as aes se enquadram em tipos de ao.
Porque aqui agora s quero exportar esse identificador exclusivo est to morto.
Eu tenho um arquivo fornecendo todos os tipos de ao que meu aplicativo conhece e, teoricamente,
voc poderia, obviamente, dividir em vrios arquivos.
Agora vou levar meus criadores ection e coloc-los em seus respectivos arquivos.
Ento, para o contador eu tomarei o incremento que o cromo e adicione e subtrair o criador de ection criado
a partir do arquivo de tipos de ao e coloc-lo na queda do contador.
referncia a esta constante no funcionar mais porque essa constante agora vive em um arquivo diferente.
Agora,  claro, essa
Ento eu deveria importar isso e vou importar tudo como tipos de ao de tipos de ao de barra de pontos
que me permite agora configurar meus tipos acessando tipos de ao e depois as constantes que ns
exportamos nesse arquivo.
Eu farei o mesmo para o Decora tripulado e, claro, tambm para adicionar e subtrair assim.
Finalmente tambm para subtrair.
Ento,  isso que um contador J cai com os criadores de ao para as aes relacionadas ao contador.
o mesmo pelo assalto, pegue meu assalto ao assalto ao assalto e simplesmente elimine o criador do Rosol.
Claro que vou fazer
Ento, isso tambm inclui o assncrono.
E, em seguida, importa tudo como tipos de ao desses tipos de ao arquivados.
E com isso tambm podemos usar os tipos de ao que importamos para atribuir aos tipos certos aqui.
Ento, armazenar o sal  armazenado para resolver-se, eu s tenho porque o cdigo assncrono que despacha Savir assalto
no final e, em seguida, exclui os drizzles,  claro, tambm querem enviar o resultado de excluso.
Ento, agora, meus criadores reais terceirizaram o arquivo de tipos de ao agora s contm meus tipos de ao
e os exporta.
Agora eu tambm quero ter um arquivo exportando todos os meus criadores de ection.
Ento, tudo verdade esse ponto de ndice J. S. caia aqui e depois, na verdade, usam uma sintaxe que voc
talvez no tenha visto antes.
Vou exportar algo de um arquivo.
Eu posso fazer isso, ento eu nem mesmo importai neste outono.
Eu apenas tenho uma queda, as prximas Cheras caem.
Que grupos.
fazer isso, vamos exportar algo da conta JS falha e que algo realmente ser um lista de tudo.
Todas as exportaes de arquivos separados para que, no final, eu sempre possa apontar para deadfall para importar algo de qualquer
um dos arquivos ou apontar para esse arquivo aqui para que possamos
Este arquivo oferece como adicionar subtrair incremento e detrimento.
E isso realmente  apenas um recurso avanado, as cpulas querem usar tal configurao do projeto para lidar com um
projeto maior com muitas e muitas aes e criadores de ao,  claro.
um exagero para este projeto de demonstrao, mas ter mais sentido depois quando chegarmos ao Bergere Buller e
quero ensinar o conceito agora mesmo.
aqui, embora eu possa, claro, tambm export-lo, mas nunca precisarei em qualquer Rafal, ento no incluirei isso em meu agrupamento.
Ento, toda a exportao algo do arquivo de resultados aqui que ser resultado da loja e
ser assalto deleterio O assalto Savery no  exportado
Agora, o que isso me permite fazer  depois importar do ndice JS e, de fato, importar
de qualquer um desses dois arquivos que agrupam este ndice Jaspal.
Agora, isso  apenas uma pequena melhoria para tornar nossos arquivos ainda um pouco mais enxertados agora, o que eu preciso
fazer  que eu preciso ajustar meu arquivo redutor onde eu importo tipos de ao diese, ento encontre geus onde eu
importo tipos de ection que agora vivem nos tipos de ao Comece J como queda na pasta de aes, o mesmo ajuste precisa ser feito
e o redutor de resultados.
L, eu tambm importo agora do arquivo de tipos de ao na pasta de aes e, finalmente, no
contador onde envie aqui, referi-me a criadores de ao e que na verdade no deve apontar para a falha do
ndice JS.
Ento corte o ndice Vamos reiniciar rapidamente e comear a ver se realmente tem problemas ou simplesmente est preso
no processo de reconstruo.
Encontramos um problema na falha JS do contador.
No gosta das minhas importaes seus tipos de ao.
Ah, porque eu escrevi aqui, so aes.
Isso  um erro de digitao no nome do arquivo, o nome do arquivo deve ser tipos de ao.
Agora, se o nome do arquivo mudou eu preciso mudar todas as minhas importaes na ao mdia.
Estava referenciando o arquivo errado com tudo o que ajustou para realmente apontar para o tipo de ao.
Como devemos ter um aplicativo de trabalho novamente, como anteriormente, com o armazenamento assncrono disponvel.
No entanto, com um pouco mais dividir criadores de ao em vrios arquivos, como eu disse para este projeto de demonstrao, mas, definitivamente,
algo que voc deve ter em mente para projetos maiores porque o que ele permite
que voc tenha arquivos com apenas alguns criadores de ection em cada um arquivo que torna mais fcil encontrar o criador
de ao morta que deseja que ele mude ou verifique.
Ento,  por isso que escolhi essa configurao e  algo que eu queria mostrar para seus projetos maiores.