Ahora reestructuramos nuestras acciones en la ltima conferencia.
Ahora quiero sumergirme en lo que realmente ponemos en los creadores de accin.
Obviamente es fcil para el cdigo asincrnico.
El nico lugar donde podemos ejecutar cdigo asncrono est en nuestro creador de ecciones.
Es para lo que est hecho el funk redux y es el patrn comn y de mejores prcticas.
Debe comunicarse con un servidor para obtener datos de l y, a continuacin, almacenarlo en su tienda.
Definitivamente hazlo con el creador de la accin, enva tu solicitud de HTP aqu en lugar de dicho tiempo de espera y una vez
que la respuesta est all, la respuesta ser la mirada.
Gurdelo en su tienda lo ver como una accin en el proyecto del curso, por supuesto.
Sin embargo, por supuesto, puede poner mucha ms lgica en sus creadores de accin pensar en el mismo resultado.
Guardamos nuestro resultado, lo tomamos como argumento y simplemente devolvemos una accin donde lo transmitimos
como carga til.
Ahora este es un creador de eccin muy seco.
No hace nada ms que solo devolver el objeto con la respuesta sin cambios.
Resultado disclpeme.
es crear una constante, tal vez darle un nombre al resultado actualizado y luego un resultado igual a dos por igual.
Ahora, obviamente, lo que podramos hacer
Ahora, obviamente, eso no tiene mucho sentido aqu, pero tericamente podemos alterar todo lo que quieras
aqu y podras tener transformaciones que tengan ms sentido.
Tal vez queremos actualizar algunas ideas, queremos agregar un nombre de usuario y luego transmitimos nuestro resultado actualizado.
El caso es que esto sucede al ahorrar aos.
Lo tendr en mente.
Nuestra aplicacin todava funciona para una tienda que almacenamos 20 porque actualizamos su asalto
multiplicndolo por dos.
Ahora tenemos lgica en el creador de acciones.
Y esta podra ser una lgica vlida en lugar de una operacin sin sentido como esta.
Lo que pasa es que por supuesto tambin puedes ejecutar la misma lgica.
As que permtanme reformular esto al estado previo de simplemente pasar la respuesta.
Podra ejecutar esa misma lgica si necesita transformar los datos antes de almacenarlos en
el estado que perfectamente podra suceder.
Puedes ejecutar esa misma lgica, por supuesto, en tu reductor aqu.
Almacenar resultado.
Aqu concatenamos el resultado y almacenamos el valor.
Ahora, obviamente, nada nos impide multiplicar esto con dos aqu.
Si lo hago con ellos en su reductor de asalto.
Ahora, si guardo 10, almacenamos 20 en la tienda como puede ver.
Pero ahora lo cambiamos en un lugar totalmente diferente.
Lo cambiamos en el reductor.
Ahora, como dije, esta operacin aqu podra no tener mucho sentido, pero a menudo habr casos en los
que realmente desee cambiar algo antes de almacenarlos en el estado.
No siempre obtienes el valor que solo quieres transmitir.
Dnde deberas cambiarlo Denne en el reductor?
Como te muestro aqu, por supuesto tambin puedes ejecutar algn cdigo antes de devolver tus datos de cambio o cualquier creador
de acciones.
Como te mostr antes, lo que coment.
Ambas obras.
Lo mejor es echar un vistazo ms de cerca.
Al final, la pregunta se reduce a dnde poner la lgica.
Ahora tenemos creadores y productores reales como opciones.
Los creadores de acciones, como ya aprendi, son excelentes para ejecutar cdigo asncrono cuando despacha una
accin. Los reductores de Yaverland solo pueden ejecutar cdigo sncrono y son entradas puras en reductores de estado actualizados.
Sin embargo, tenga en cuenta que son el lugar donde actualiza el estado.
Este es un concepto redux de ncleo, los creadores de accin son el concepto redux de Natcore, un concepto central de nuestras acciones.
DS celoso de los objetos con un tipo y una carga, por lo que los reductores del concepto bsico y la
idea detrs de redux es que el reductor es lo nico que actualiza el estado de accin que los creadores no deben
prepararse para la etapa demasiado.
Por esa razn, porque debera ser el reductor el que realiza la actualizacin pero, por
supuesto, existe una diferencia entre actualizar el estado, lo que bsicamente significa devolver un nuevo objeto que constituye nuestro
estado y cambiar los datos que entran en el estado.
An as puedes encontrar argumentos para ambas direcciones.
Me inclino por poner la lgica en el reductor y no demasiada lgica en el creador de la accin.
El cdigo asncrono tiene que ir all, pero una vez que haya recuperado los datos del
servidor que posiblemente necesite alcanzar, puede, por supuesto, transformarlos en el Creador de acciones, y debe hacerlo
en cierta medida, pero una vez que obtenga los datos que son relativamente limpio, debe entregrselo al productor.
Y si todava necesita manipularlo, por ejemplo, tomando 8 veces o algo as en
mi opinin, eso debera ir al reductor.
Ahora tambin encontrars argumentos para el otro lado y, al final, es tu decisin
si eliges un enfoque, pero no lo cambies.
No pongas mucha lgica en un creador de acciones simplemente no tienes mucha lgica y un nmero reductor.
Sea consistente y decida dnde quiere transformar y prepare su creador de direccin de datos o educar
o recomiendo lo ltimo.
Pero finalmente depende de ti.
Solo toma una ruta consistente.