Ora abbiamo ristrutturato le nostre azioni nell'ultima lezione.
Ora voglio tuffarmi in ci che effettivamente mettiamo nei creatori di azioni.
ovviamente facile per il codice asincrono.
L'unico posto in cui possiamo eseguire codice asincrono  nel nostro creatore di ection.
ci per cui  stato creato il funk redux ed  il modello comune e migliore.
necessario raggiungere un server per recuperare i dati da esso e successivamente memorizzarlo nel tuo negozio.
Sicuramente farlo con il creatore di azioni invia qui la tua richiesta HTP invece di detto time out e una volta che
la risposta  l la risposta lo sguardo fisso.
Memorizzalo nel tuo negozio lo vedrai come un'azione nel progetto del corso, ovviamente.
Tuttavia, puoi ovviamente mettere molta pi logica nella tua azione, i creatori pensano allo stesso risultato.
Salviamo i nostri risultati li otteniamo come argomento e restituiamo semplicemente un'azione in cui la
passiamo come payload.
Ora questo  un creatore ere molto secco.
Non fa altro, ma restituisce l'oggetto con la risposta invariata.
Risultato mi scusi.
fare  creare una costante, magari denominarla come risultato aggiornato e quindi uguale a risultato due volte.
Ora, ovviamente, quello che potremmo
Ora ovviamente questo non ha molto senso qui ma possiamo teoricamente modificare tutto ci che vuoi
qui e potresti avere trasformazioni che hanno pi senso.
Forse vogliamo aggiornare alcune idee che vogliamo aggiungere un nome utente e quindi passare il nostro risultato aggiornato.
Il fatto  che questo succede risparmiando anni.
Lo terro 'a mente.
La nostra applicazione funziona ancora per un negozio che abbiamo archiviato 20 perch abbiamo aggiornato il loro
assalto moltiplicandolo con due.
Ora abbiamo la logica nel creatore di azioni.
E questa potrebbe essere una logica valida invece di qualche operazione senza senso come questa.
Il fatto  che potresti anche eseguire la stessa logica.
Quindi lasciatemi riformulare lo stato precedente di una semplice risposta.
possibile eseguire la stessa logica se  necessario trasformare i dati prima di memorizzarli nello stato che
perfettamente a posto che potrebbe accadere.
Puoi eseguire la stessa logica ovviamente nel tuo riduttore qui.
Store result.
Qui concateniamo il risultato e memorizziamo il valore.
Ora ovviamente nulla ci impedisce di moltiplicare questo con due qui.
Se lo faccio con loro nel loro riduttore d'assalto.
Ora se salvo 10 ne conserviamo ancora 20 nel negozio, come puoi vedere.
Ma ora lo cambiamo in un posto completamente diverso.
Lo cambiamo nel riduttore.
Ora, come ho gi detto, questa operazione potrebbe non avere molto senso, ma spesso troverai casi in
cui desideri veramente modificare qualcosa prima di essere archiviati nello stato.
Non sempre ottieni il valore che vuoi trasmettere.
Dove dovresti Denne cambiarlo nel riduttore.
Naturalmente, come ti mostro qui, puoi anche eseguire alcuni codici prima di restituire i tuoi dati di modifica o qualsiasi altro creatore
di azioni.
Come ti ho mostrato prima di qui, cosa ho commentato.
Entrambe le opere.
Cosa c' di meglio da dare un'occhiata pi da vicino.
Alla fine la domanda si riduce a dove mettere la logica.
Adesso abbiamo creatori e produttori effettivi.
I creatori di azioni che hai imparato sono fantastici per l'esecuzione di codice asincrono quando invii un riduttore
di azioni su Yaverland solo sono in grado di eseguire il codice sincrono e sono puro input in riduttori di stato
aggiornati, tuttavia tieni presente che sono pensati per essere il luogo in cui aggiorni il stato.
Questo  un concetto fondamentale di redux action. I creatori di Natcore sono un concetto fondamentale per le nostre azioni.
DS  geloso di oggetti con un tipo e un carico utile, quindi i riduttori il concetto di base
e l'intera idea alla rovescia  che il riduttore  l'unica cosa che aggiorna i creatori di azioni statali che
non dovrebbero prepararsi troppo.
Per questo motivo dovrebbe essere il riduttore che fa l'aggiornamento, ma ovviamente c'
una differenza tra l'aggiornamento dello stato che essenzialmente significa semplicemente restituire un nuovo oggetto che costituisce il
nostro stato e modificare i dati che vanno nello stato.
Ancora puoi trovare argomenti per entrambe le direzioni.
Mi propongo di inserire la logica nel riduttore e non troppa logica nel creatore dell'azione.
Il codice asincrono deve andare l, ma una volta che hai recuperato i dati
dal server che potresti dover raggiungere, puoi ovviamente trasformarlo nell'action Creator e dovresti farlo in
una certa misura, ma una volta che hai dati che sono relativamente pulito dovresti consegnarlo al produttore.
E se hai ancora bisogno di manipolarlo ad esempio prendendo 8 volte o qualcosa del genere
a mio parere, questo dovrebbe andare nel riduttore.
Ora troverai anche argomenti per l'altra parte e alla fine  una tua decisione
se scegli un approccio stick, ma non cambiarlo.
Non mettere molta logica in un creatore di azioni semplicemente non hanno un sacco di logica e un riduttore di numeri.
Sii coerente e decidi dove vuoi trasformare e preparare il tuo creatore di direzione dati o educe
o ti consiglio quest'ultimo.
Ma alla fine tocca a te.
Prendi una strada coerente.