W ostatnim wykadzie mwiem o tym, gdzie umieci logik transformacji danych.
Teraz na tej samej stronie, jeli wybrano lata twrcw akcji i kad metod uytkow, ktr warto
pozna podczas pracy z Funk's.
Tak wic z asynchronicznym kodem obsugiwanym przez redux phunk, na przykad nasz atak sklepu tutaj zwracamy funkcj, ktra
pobiera wiadomo przekazan do niej jako argument przez redux phunk, ktry moemy wywoa,
aby wywoa akcj po tym, jak nasz kod asynchroniczny zostanie wykonany rzeczywicie odczytuje x funkcja przekazuje jako dodatkowy stan pobrania argumentu.
Jest to metoda, ktr moemy wykona, aby uzyska biecy stan.
Czasami w swoim asynchronicznym kodzie musisz by w stanie dotrze do stanu sprzed
wysania do dziaania.
Powiedzmy, e chcesz zapisa niektre dane dla danego uytkownika i masz pomys, e uytkownik jest przechowywany w
twoim stanie Giudecca, a nastpnie moesz go pobra ze stanem get.
Na przykad tutaj moemy uzyska stary licznik, wykonujc tutaj stan get, a dostp do stanu get counter
counter daje nam peny stan, ktry oczywicie ma waciwo Count lub dokadno, poniewa nasze
reduktory tworz stan i mamy dwa z nich.
Moemy uzyska licznik tak, jak w kontenerze licznikowym w stanie mapy do wniosku, musimy uzyska dostp do
miasta naszego licznika, abymy mogli to zrobi.
Twoja kropka CPR nasz licznik w twrcy akcji dziki drugiemu argumentowi przekazanemu przez
redux phunk.
Teraz ten stary licznik moe by tutaj wyprowadzony.
Stary kontuar i widziaem, e mam tam literwk.
Naprawmy to.
Wic teraz to zapisaem i zapisuj wynik.
Faktycznie dostaj moj star liczb lub wydrukuj, e jeste po prawej stronie w konsoli, niebieski 10 tutaj.
To stary licznik, ktry pojawia si tu przed wysaniem tego zdarzenia, ktre nastpnie
prowadzi do dekodowania w reduktorze.
Teraz jest to zwizane z tym, co powiedziaem na ostatnim wykadzie.
Jeli jest to potrzebne, jest to dobra funkcja uytecznoci.
Nie naduywaj tego jednak.
Staraem si pisa moich twrcw akcji i producentw w taki sposb, e nie musz uywa zamiast tego stanu.
Moesz przekaza do niego wszystkie potrzebne dane w swoim kreatorze akcji asynchronicznych, takim jak identyfikator uytkownika, przyjmujc
go jako argument.
Oznacza to oczywicie, e musisz mie dostp do potrzebnych danych oraz do twrcy akcji
i kontenera, w ktrym faktycznie wysyasz akcj prowadzc do twrcy akcji.
A wic historia jest solidna, co prowadzi do stworzenia akcji asynchronicznej.
Tutaj musielibymy przekaza ten identyfikator uytkownika lub cokolwiek to jest i nie yjemy.
Oczywicie musimy mie dostp do tego identyfikatora uytkownika w naszym kontenerze.
Ale jest to co, czego moglibymy si spodziewa i powinnimy odpowiednio zbudowa nasz aplikacj.
Jeli nie moesz tego zrobi lub nie chcesz, otrzymasz stan jako awari i moesz uy opcji dodawania.
Tylko nie naduywaj tego.
Nie umieszczaj tam zbyt wiele logiki, przynajmniej jest to droga, ktr bior w moich wikszych aplikacjach do ponownego dziaania.