Na ltima palestra, falei sobre onde colocar sua lgica de transformao de dados.
Agora, na mesma pgina, se voc escolheu os anos do criador de ao e todo mtodo de utilidade que voc queira
saber ao trabalhar com o Funk.
Ento, com o cdigo assncrono tratado pelo redux phunk, por exemplo, nosso assalto  loja, devolvemos uma funo que
envia a expedio como argumento por redux phunk, que podemos chamar para despachar a
ao assim que o nosso cdigo assncrono  feito realmente ler a funo x passar como um argumento adicional obter estado.
Esse  um mtodo que podemos executar para obter o estado atual.
seu cdigo assncrono, voc precisa poder chegar ao estado antes do seu envio para ao.
s vezes, no
Digamos que voc deseja salvar alguns dados para um determinado usurio e voc tem a idia do usurio armazenado em
seu estado Giudecca, ento voc pode obt-lo com o estado de obteno.
Por exemplo, aqui podemos obter o contador antigo, executando obter estado aqui e simplesmente acessar o estado do contador obter estado
nos dar o estado completo, que, claro, tem uma propriedade Count ou para ser preciso, uma vez
que nossos redutores compem o estado e temos dois deles.
Ns podemos obter o contador, assim como no continer do contador no estado do mapa, para que possamos acessar
a nossa cidade, para que possamos fazer isso.
Seu ponto CPR nosso contador de ces no criador de ao, graas ao segundo argumento passado por
redux phunk.
Agora, este contador antigo pode ser exibido aqui.
Old counter e eu vi que tenho um erro de digitao.
Vamos consertar isso.
Ento, agora eu salvei isso e eu armazeno meu resultado.
Na verdade, tenho a minha contagem antiga ou imprimo o que voc est  direita no console, o azul 10 aqui.
eu tenho direito antes de despachar esse evento que, em seguida, leva a decodificao executada no redutor.
Esse  o contador antigo que
Agora, isso  um pouco relacionado ao que eu disse na ltima palestra.
Se voc precisar,  uma boa funo de utilidade.
No abuse demais.
Eu tentei escrever meus criadores de ao e produtores de uma maneira que eu no tenho que usar obter estado em vez disso.
Voc pode passar todos os dados que voc precisa em seu criador de ao assncrono, como o ID do usurio,
aceitando-o como um argumento.
ao seu criador de ao e ao continer onde voc realmente envia a ao que leva ao criador de ao.
Isso,  claro, significa que voc precisa ter acesso aos dados que voc precisa e
Ento, a histria  slida, o que leva ao criador de ao assncrono.
Aqui, teramos que passar por essa ID de usurio ou o que quer que seja e estamos mortos.
Ns,  claro, precisamos ter acesso a essa identificao de usurio em nosso continer.
Mas isso  algo que poderamos esperar e devemos construir nosso aplicativo de acordo.
Se voc simplesmente no pode fazer isso ou no quer que voc tenha estado como um retorno e voc pode usar adicionar.
Apenas no use demais.
No coloque muita lgica l, pelo menos,  a rota que eu aceito em minhas aplicaes maiores de reao.