Entonces, a lo largo de este mdulo aprender mucho sobre las cosas avanzadas que puede hacer con Rydex, especialmente con los creadores
de acciones y las cosas de middleware Arkie, ya que nos permiten ejecutar un cdigo asncrono al despachar nuestras acciones.
Ahora quiero sumergirme en el conjunto de reductores avanzados.
En este momento tenemos dos rechazadoras.
Es un poco avanzado porque ya lo dividimos y usamos reductores combinados, pero el introductor todava tiene
una declaracin de conmutacin relativamente larga e incluso al dividir los reductores en mltiples archivos, es probable que
todava tenga declaraciones de conmutador relativamente largas para el introductor al menos si maneja ms
de dos acciones
Por lo tanto, la limpieza que reduzca un poco ms a Rafal puede ser una idea.
Y digo que puede ser, no es obligatorio.
Es opcional
Es una buena prctica que dira.
Pero no tienes que hacerlo.
Sin embargo, quiero mostrarte algunas maneras de limpiar estos reductores paso a paso para terminar
con un reductor muy limpio.
De nuevo, lo que te muestro es opcional.
Entonces, lo primero que podemos hacer est relacionado con la inmutabilidad.
Constantemente actualizamos un objeto aqu al final cada vez que devolvemos un nuevo estado.
Lo que hacemos es simplemente devolver un objeto actualizado, devolvemos un objeto que copia las propiedades del
estado anterior y luego reemplaza una de las propiedades.
Ahora, obviamente, podemos hacerlo de esta manera, pero podramos crear funciones de utilidad para la deuda y
lo mismo para actualizar.
Erase does nos permitira llamar a esta funcin de utilidad y guardar aqu un cdigo.
Cmo podra ser esto?
Bueno, djame mostrarte.
Para eso, crear un nuevo archivo al que dar un nombre de utilidad y lo almacenar en la carpeta de la tienda.
Podras almacenarlo en la carpeta de reductores pero no quiero tener esto para Looked como si fuera un productor.
Y podras guardarlo en alguna otra carpeta, pero lo usar solo en redux.
Entonces, para m, la carpeta de la tienda suena genial.
Todos crean una funcin con el estilo de funcin E-6.
De modo que crear una constante que contenga una funcin al final que nombrar el objeto de actualizacin esta
funcin nuevamente usando la sintaxis de la flecha E6 y espera dos argumentos.
El objeto antiguo que quiero copiar y actualizar y los valores actualizados en esta funcin.
Simplemente quiero hacer lo que hice anteriormente en mi reductor.
Quiero devolver el objeto actualizado.
Entonces copie 1 y regrselo en mi funcin de utilidad aqu.
En primer lugar, tengo que distribuir las propiedades de mi antiguo objeto, as que crear un nuevo objeto con todas las propiedades
y valores antiguos del objeto dentro de l.
Y luego hay algunas partes que probablemente se actualizarn.
Ahora, aqu saba que sera el contador del reductor dado del que saqu esto.
Aqu hay valores actualizados y valores actualizados que al final podran ser solo un objeto javascript con todos los
valores que quiero anular.
Entonces, toda la distribucin obtiene valores actualizados.
As que espero que los valores actualizados sean un objeto Java aqu.
Esta es mi funcin de utilidad para actualizar un objeto.
Ahora djame mostrarte cmo podras usarlo en el archivo counter js.
Todo importado
Importar algo y ahora pasar a la utilidad que acaba de caer y lo que importo.
Por supuesto, como mi actualizacin y yo deberamos exportarlo.
Por lo tanto, permtanme agregar una declaracin de exportacin para que algo que deseo importar sea la funcin de mi objeto
de actualizacin. Luego puedo usar eso para reemplazarlo bsicamente cada vez que deseo actualizar algo.
Entonces, en mi reductor, simplemente devuelvo una llamada para actualizar el objeto donde pas un estado como el antiguo y
luego me opongo con todas las propiedades nuevas.
MIKE HAYES objeta con la propiedad del contador donde el nuevo valor es contador de estado menos valor de accin.
todo lo que toma el estado y luego un objeto javascript donde actualizamos el contador y necesito pasar un objeto
javascript porque distribuir los valores de este objeto a travs del objeto viejo copiado en mi funcin de utilidad.
Y ahora es un poco ms gil que esta funcin de utilidad pueda hacer esto
para todos nuestros casos, as que hasta Optik cura
Permtanme hacer esto rpidamente para todos los otros usos aqu tambin.
Para todos los casos promedio, siempre actualice el estado y pase un objeto javascript con las propiedades actualizadas.
As que, finalmente, la ltima vez que tengo que hacer esto est aqu en mi incremento. Mefford all utilizo el enfoque
ms largo de actualizar mi estado previamente.
Ahora todo es un enfoque muy breve y resumido de simplemente devolver el objeto de actualizacin que se devuelve all.
Quiero incrementar el contador as que el ltimo.
Guardemos rpidamente todos los archivos, incluido el nuevo archivo de utilidades japes, y veamos si funciona
haciendo clic en 10 detrimento.
Todo parece funcionar, por lo que nuestra aplicacin funciona.
Preguntar antes tambin puede almacenar lo que ve.
Pero ahora estamos usando la funcin de utilidad.
Entonces, con qu estamos utilizando actualizar objeto de forma conveniente.
Bien, todos son objetos.
Vamos a hacer la actualizacin.
El uso de objetos se implementa en el resultado J como Falzone reductor de aberant.
As que importe el objeto de actualizacin para AUM y ahora tambin avance a la utilidad James fall y luego usemos los objetos de
actualizacin aqu tambin.
Para devolver un objeto de actualizacin donde pasamos el estado de estado para ser objeto actualizado y luego simplemente
un objeto de JavaScript con las propiedades que deben actualizarse.
Y nos permite entonces deshacernos del viejo cdigo que tenamos all y usarlo ms corto y lo mismo
por supuesto tambin para eliminar el resultado.
Ahora all estoy siempre actualizando una matriz.
No escribir una funcin de utilidad para la deuda ya que la actualizacin de una matriz depende en gran medida de lo que hacemos
con una matriz.
Agregar un nuevo elemento funciona con la eliminacin de concat con la carpeta, por ejemplo.
Por lo tanto, no es tan fcil como con el objeto y la funcin de utilidad no tiene mucho
sentido por esa razn.
Pero todava actualizamos un objeto aqu al final.
Siempre hacemos con devolver un nuevo estado.
Entonces, obtenemos el estado anterior y luego queremos anular los resultados con nuestra matriz actualizada.
Pasemos esto en el objeto javascript del segundo argumento con eso.
Ahorremos todo eso.
Veamos tambin a los muertos en accin ahora.
As que todo esto parece funcionar.
Guardemos el resultado.
Tambin funciona borrando tambin funciona.
As que se ve bien.
El objeto de actualizacin tiene una buena funcin de utilidad que podemos agregar para hacer que nuestros reductores sean un poco ms magros?