Quindi su questo modulo imparerai molto sulle cose avanzate che puoi fare con Rydex, in particolare i creatori di azioni e
il middleware Arkie, dal momento che ci permettono di eseguire il codice asincrono durante l'invio delle nostre azioni.
Ora voglio tuffarmi nel set di riduttori avanzati.
In questo momento abbiamo due refper.
un po 'avanzato perch lo abbiamo gi diviso e usato i riduttori combinati, ma l'introduttore
ha ancora un'istruzione switch relativamente lunga e anche quando si suddividono i riduttori in pi file probabilmente
si hanno ancora istruzioni switch case relativamente lunghe per introduttore almeno se gestisce pi
di due azioni.
Quindi ripulire un po 'di pi Rafal pu essere un'idea.
E dico che pu essere che non  un dovere.
facoltativo
una buona pratica direi.
Ma tu non devi farlo.
Voglio mostrarvi alcuni modi per ripulire questi riduttori passo dopo passo, per finire con
un riduttore molto pulito.
Ancora una volta quello che ti mostro  facoltativo.
Quindi la prima cosa che possiamo fare  legata all'immutabilit.
Aggiorniamo costantemente un oggetto qui alla fine ogni volta che restituiamo un nuovo stato.
Quello che facciamo  semplicemente restituire un oggetto aggiornato, restituiamo un oggetto che copia le propriet
del vecchio stato e quindi sostituisce una delle propriet.
Ora ovviamente possiamo assolutamente farlo in questo modo, ma potremmo creare funzioni di utilit per il debito e
lo stesso per l'aggiornamento.
Cancellare ci consentirebbe quindi di chiamare questa funzione di utilit e di salvare un po 'di codice qui.
Come potrebbe essere questo.
Bene, lascia che te lo mostri
Per questo creer un nuovo file che chiamer utility e lo memorizzer nella cartella del negozio.
Potresti salvarlo nella cartella dei riduttori, ma non voglio averlo per Looked come se fosse un produttore.
E potresti salvarlo in qualche altra cartella ma lo user solo in redux.
Quindi per me la cartella del negozio sembra ottima.
Stanno tutti creando una funzione con lo stile di funzione E-6.
Quindi creer una costante tenendo una funzione alla fine che chiamer nuovamente l'oggetto aggiornamento di questa
funzione usando la sintassi della freccia E6 che prevede due argomenti.
Il vecchio oggetto che voglio copiare e aggiornare e i valori aggiornati in questa funzione.
Voglio semplicemente fare ci che ho fatto in precedenza nel mio riduttore.
Voglio restituire l'oggetto aggiornato.
Quindi copia 1 e restituiscilo nella mia funzione di utilit qui.
Prima di tutto devo distribuire le propriet del mio vecchio oggetto, quindi creer un nuovo oggetto con tutte le propriet e
i valori dei vecchi oggetti al suo interno.
E poi ci sono alcune parti che probabilmente aggiorneranno.
Ora qui sapevo che sarebbe stato il contatore per il riduttore dato da cui l'ho estratto.
Ecco i valori aggiornati e i valori aggiornati alla fine potrebbero essere solo un oggetto javascript con tutti i
valori che voglio sovrascrivere.
Quindi tutta la distribuzione ottiene valori aggiornati.
Quindi mi aspetto che i valori aggiornati siano un oggetto Java qui.
Questa  la mia funzione di utilit per aggiornare un oggetto.
Ora lascia che ti mostri come puoi usarlo nel file counter js.
Tutto importato
Importer qualcosa da e ora salgo sull'utilit appena cado e qualcosa che importare.
Ovviamente il mio aggiornamento e io dovremmo esportarlo.
Quindi lasciatemi aggiungere una dichiarazione di esportazione, quindi qualcosa che voglio importare  la funzione oggetto di aggiornamento
che posso usare per sostituirla sostanzialmente ogni volta che voglio aggiornare qualcosa.
Quindi nel mio riduttore restituisco semplicemente una chiamata per aggiornare l'oggetto dove ho passato uno stato come il vecchio oggetto
e quindi oggetto con tutte le nuove propriet.
MIKE HAYES oggetto con la propriet counter in cui il nuovo valore  contatore di stato meno valore di azione.
cura tutti i take dello stato e poi un oggetto javascript dove aggiorniamo il contatore e ho bisogno di passare
un oggetto javascript perch distribuire i valori di questo oggetto attraverso il vecchio oggetto copiato nella mia funzione di utilit.
E ora  un po 'pi snello che tu possa svolgere questa funzione di utilit
per tutti i nostri casi cos su che Optik
Fammi fare rapidamente questo per tutti gli altri usi anche qui.
Per tutti i casi medi aggiorna sempre lo stato e passa un oggetto javascript con le propriet aggiornate.
Quindi, finalmente l'ultima volta che ho bisogno di fare questo  qui nel mio incremento Mefford l uso l'approccio pi lungo
di aggiornare il mio stato in precedenza.
Ora tutto  solo un approccio molto breve e condensato di tornare all'oggetto di aggiornamento di ritorno.
Voglio incrementare il contatore cos l'ultimo.
Salviamo rapidamente tutti i file incluso il nuovo file jap di utilit e vediamo se funziona,
fare clic su 10 detrimento.
Tutto sembra funzionare cos la nostra app funziona.
Chiedi prima pu anche memorizzare ancora fa come vedi.
Ma ora stiamo usando la funzione di utilit.
Quindi, a cosa stiamo usando l'oggetto di aggiornamento per convenientemente.
Bene, sono tutti oggetti.
Facciamo anche l'aggiornamento.
L'utilizzo dell'oggetto  implementato nel risultato J come riduttore aberante Falzone.
Quindi importa oggetto di aggiornamento per AUM e ora vai anche all'utilit James fall e poi usiamo anche gli oggetti
di aggiornamento.
Per restituire un oggetto di aggiornamento in cui abbiamo passato lo stato per essere oggetto aggiornato e quindi solo
un oggetto javascript con le propriet che dovrebbero essere aggiornate.
E ci permette quindi di sbarazzarci del vecchio codice che avevamo in quel momento e di usare quello pi corto e
lo stesso ovviamente anche per il risultato di cancellazione.
Ora ci sto aggiornando sempre un array.
Non scriver una funzione di utilit per il debito poich l'aggiornamento di un array dipende molto da ci che facciamo
con un array.
Ad esempio, l'aggiunta di un nuovo elemento funziona con la rimozione di concat con cartella.
Quindi, non  cos facile come con l'oggetto e la funzione di utilit non ha molto senso
per questo motivo.
Ma alla fine aggiorniamo ancora un oggetto.
Facciamo sempre con la restituzione di un nuovo stato.
Quindi otteniamo il vecchio stato e quindi vogliamo sovrascrivere i risultati con il nostro array aggiornato.
Quindi passiamo questo nell'oggetto javascript del secondo argomento con quello.
Salviamo tutto questo.
Vediamo anche morti in azione ora.
Quindi tutto sembra funzionare.
Conserviamo il risultato.
Funziona anche la cancellazione funziona anche.
Quindi sembra buono.
Aggiorna oggetto fa una bella funzione di utilit che possiamo aggiungere per rendere i nostri riduttori un po 'pi snelli.