Alla fine dell'ultima lezione abbiamo gi utilizzato il nostro oggetto di aggiornamento della funzione di utilit per rendere pi snelli i nostri
riduttori esternalizzando il nostro passo comune.
Lo ripetiamo dappertutto in una funzione di utilit.
Ora i nostri casi di riduttori sono in realt piuttosto Linville che nel REDUCE-IT di riconteo possono diventare molto pi snelli e
sono un produttore solido. Almeno abbiamo uno dei casi con un passaggio in pi in
cui aggiorniamo l'array.
Alcuni sviluppatori non tutti loro, ma alcuni preferiscono avere casi molto snelli in cui si hanno essenzialmente due maiuscole
e minuscole e quindi una funzione che si chiama.
Ovviamente abbiamo ancora bisogno di eseguire la nostra logica, ma a loro piace esternalizzare questo in una funzione in modo che
l'istruzione caso switch sia molto magra.
Ha uno dei principali vantaggi se una dichiarazione caso interruttore  simile nel contromodello.
Possiamo vedere rapidamente cosa succede in ogni produttore o almeno dove gestiamo qualcosa.
Quindi vediamo tutti i casi in una pagina, per cos dire, per i risultati di questo autunno che significherebbe
che puoi esternare questa logica qui nella sua funzione.
Quella funzione va nello stesso file.
Quindi, aggiunger semplicemente una nuova funzione al di fuori della funzione del riduttore.
Ovviamente e lo chiamer delete.
Risultato.
La convenzione dovrebbe essere quella di usare il tipo di azione come il nome, anche se non in maiuscolo ma in caso di cammello.
Quindi il sale letterale e l ottengo il mio stato e ho bisogno di ottenere la mia azione.
Quindi essenzialmente gli stessi dati che ottengo nel riduttore.
Ora qui voglio usarlo come sintassi della funzione a 6 frecce, quindi lo far.
E in questa funzione ora eseguo fondamentalmente ci che ho fatto prima nell'istruzione switch case.
tutti aggiornano l'array di mettere quel metodo l o quel codice in l nella funzione di eliminazione dei risultati.
Quindi nel mio caso
Ora, alla fine, qui in questa funzione, ovviamente ho bisogno di restituire lo stato aggiornato ancora.
Quindi, avr anche grep quel codice dal mio caso di assalto di eliminazione e richiamer l'oggetto aggiornato con uno stato.
E in pratica stanno facendo la stessa cosa che ho fatto nella dichiarazione del caso switch.
E questa  esattamente l'idea dietro il suo aiuto o le sue funzioni.
Hai inserito il tuo vecchio codice e quindi non posso semplicemente chiamare il pre-sale principale e restituire i dati qui.
Quindi, dal momento che cancella Rosol restituisce la mappa che aveva oggetto.
Posso semplicemente cancellare il risultato qui.
Basta chiamarlo cos.
E naturalmente devo passare allo stato e all'azione perch entrambi sono necessari in quella funzione.
Con questo abbiamo ottenuto un riduttore pi snello qui per farmi rimuovere i commenti non  pi snello di quello.
Ora possiamo anche scriverlo in linea accanto al colon se volessimo che fosse davvero snello e avessimo
un solo caso per riga.
E questo  tutto facoltativo.
un modo di creare istruzioni switch case molto pulite, ma che rendono facile vedere quali casi si
stanno gestendo in un determinato riduttore e questo pu essere il vantaggio di questo approccio.