Zakocz ostatni wykad, w ktrym ju korzystalimy z naszego obiektu aktualizacji funkcji narzdziowej, aby zmniejszy nasze reduktory
poprzez outsourcing naszego wsplnego kroku.
Powtarzamy to w caym miejscu w funkcj uytecznoci.
Teraz nasze przypadki reduktorw s w rzeczywistoci adne Linville, ktre w opowiadaniu REDUCE-IT mog by znacznie lejsze i
s solidnym producentem, mamy przynajmniej jeden z przypadkw z dodatkowym krokiem, w ktrym
aktualizujemy tablic.
Niektrzy programici nie wszyscy, ale niektrzy lubi mie bardzo szczupe przypadki, w ktrych zasadniczo
masz dwukropek i jedn funkcj, ktr wywoujesz.
Oczywicie nadal musimy uruchamia nasz logik, ale lubi zleca t funkcj do funkcji, dziki czemu instrukcja switch
case jest bardzo szczupa.
Czy ma jedn istotn zalet, jeli w kontrolerze licznika wyglda jak w przypadku instrukcji switch case?
Moemy szybko zobaczy, co dzieje si u kadego producenta lub przynajmniej tam, gdzie co obsugujemy.
Widzimy wic wszystkie przypadki na jednej stronie, aby powiedzie o wynikach tej jesieni, co oznaczaoby, e
mona zleci t logik tutaj na wasn funkcj.
Ta funkcja trafia do tego samego pliku.
Tak wic po prostu dodaj now funkcj poza funkcj reduktora.
Oczywicie, a ja nazw go usun.
Wynik.
Konwencj powinno by uywanie typu dziaania jako nazwy, chocia nie we wszystkich wersjach, ale w przypadku wielbda.
Wic dosowna sl i tam dostaj mj stan i potrzebuj dosta moje dziaanie.
Zasadniczo te same dane, ktre otrzymuj w reduktorze.
Teraz tutaj chc uy go jako skadni funkcji 6 strzaek, wic to zrobi.
I w tej funkcji teraz wykonuj w zasadzie to, co robiem wczeniej w instrukcji zmiany przecznika.
Tak wic w moim przypadku wszystkie aktualizuj tablic umieszczenia tamtej metody lub kodu tam do
funkcji usuwania wynikw.
Teraz na kocu tutaj w tej funkcji musz oczywicie zwrci stan zaktualizowany.
Wic te pomkn ten kod z mojego przypadku usunicia ataku i zadzwoni do zaktualizowanego obiektu ze stanem.
Zasadniczo robi to samo, co poprzednio w przypadku instrukcji switch case.
I to jest wanie idea jego pomocy lub funkcji.
Woye w nie swj stary kod, a potem nie mog po prostu zadzwoni do pre-salt i zwrci danych tutaj.
Skoro wic usu Rosola, zwraca map, ktra miaa obiekt.
Mog po prostu zwrci tutaj wynik usunicia.
Po prostu tak to nazywasz.
I oczywicie musz przej do stanu i dziaania, poniewa oba s potrzebne w tej funkcji.
Z tym mamy szczuplejszy reduktor tutaj, aby pozwoli mi usun komentarze nie jest mniejszy ni to.
Moemy teraz napisa to rwnie w linii obok dwukropka, jeli chcemy, aby by naprawd szczupy i ma
tylko jeden przypadek na lini.
I to wszystko jest opcjonalne.
Jest to sposb na tworzenie bardzo przejrzystych instrukcji dotyczcych przecznikw, ktre uatwiaj sprawdzenie, ktre
przypadki obsugujesz w danym reduktorze i ktre mog by zalet tego podejcia.