Con los ajustes de las ltimas conferencias conseguimos reducir o disminuir ms, generalmente dividimos nuestras acciones en reductores
entre muchos fans y creamos muchos cdigos repetitivos aqu para un proyecto pequeo como lo hace
uno.
Esto es claramente exagerado, pero tambin me permite mostrarte lo que puedes hacer y eso ser importante a
medida que construyas aplicaciones ms grandes.
Ya veremos algunas ventajas en la aplicacin Bergere Boulder, que volver a funcionar en el prximo
mdulo del curso.
reductoras delgadas y comprensibles y reaccionar de la manera ms general posible.
Quera resaltar estas posibles mejoras o reestructuraciones para que pueda utilizar acciones
Ahora otra cosa en la que quiero sumergirme rpidamente es una estructura de carpeta alternativa.
Ahora la estructura de carpetas realmente es algo en lo que puedes encontrar miles de enfoques diferentes.
El enfoque que eleg en este curso es el que siempre ver los proyectos que ms vuelven a actuar.
Es bastante bueno con la diferenciacin de contenedores y componentes y luego con la tienda.
Ahora, a medida que su tienda crezca, puede agregar ms y ms acciones y reducir o caer, y notar
que algunos de sus archivos reductores hacen referencia a algunos contenedores y otros reducen Faas a otro contenedor.
contenedor y luego solo agregar el reductor y las acciones para el contenedor dado muerto a esa tienda.
Por esa razn y una estructura de proyecto alternativa, podra crear una subcarpeta de almacenamiento en cada
Y si tuviera ms contenedores, cada carpeta contenedora tena una carpeta de tienda, no tendra
esa carpeta de tienda global y tendra muchas acciones en reductores para cada contenedor
que luego an combinen juntos en su ndice jazz Faldo.
Entonces esta es una alternativa.
Tambin puedes mezclar dicho en una tienda global para algunas operaciones globales o compartidas que puedas necesitar en todas
partes. Deaderick es algo que puedes encontrar como humano y donde puedes leer muchos artculos con muchas opiniones.
Encuentra el enfoque que te gusta para muchos proyectos.
El enfoque que se muestra aqu con una carpeta de tienda central debera estar bien.
Pero tenga en cuenta que puede desviarse de eso cuando sea necesario.