Dziki korektom ostatnich wykadw uzyskalimy mniejsz redukcj lub spadki, generalnie podzielilimy nasze dziaania na reduktory
wrd wielu fanw i stworzylimy tutaj duy kod dla maego projektu, tak jak to
robimy.
Jest to zdecydowanie przesada, ale take pozwala mi pokaza, co moesz zrobi, a stanie si to
wane podczas tworzenia wikszych aplikacji.
Ju teraz zobaczymy zalety aplikacji Bergere Boulder, ktra bdzie dziaa ponownie w
kolejnym module kursu.
Chciaem podkreli te moliwe ulepszenia lub restrukturyzacje, ktre pozwol Ci jedzi jak
szczupe i zrozumiae dziaania redukujce i reagowa w oglnoci, jak to moliwe.
Teraz jeszcze jedna rzecz, ktr chc szybko zagbi, to alternatywna struktura folderw.
Teraz struktura folderw naprawd jest czym, co mona znale tysice rnych podej.
Podejcie, ktre wybraem w tym kursie, to takie, w ktrym zawsze widzisz najczciej powtarzane projekty.
Jest cakiem niezy ze zrnicowaniem pojemnikw i komponentw, a nastpnie sklepu.
Teraz, gdy twj sklep ronie, moesz dodawa coraz wicej akcji i zmniejsza lub spada, a zauwaysz, e niektre
z twoich plikw reduktora odnosz si do jakiego kontenera, a inne redukuj Faas do innego pojemnika.
Z tego powodu i alternatywnej struktury projektu moesz utworzy podfolder magazynu w kadym kontenerze,
a nastpnie doda do niego tylko reduktor i akcje dla martwego danego kontenera.
A gdyby mia wicej kontenerw, kady folder kontenerowy miaby folder sklepu, w ktrym nie miaby
tego globalnego folderu sklepu i miaby wiele akcji na reduktorach dla kadego kontenera, ktre
potem czysz razem w swoim indeksu jazzowego Faldo.
To jest alternatywa.
Moesz take poczy ze wiatowym sklepem niektre globalne lub wsplne operacje, ktrych moesz potrzebowa wszdzie, gdzie Deaderick
to co, co moesz znale u ludzi i gdzie moesz przeczyta wiele artykuw z du iloci opinii.
Znajd podejcie, ktre lubisz w wielu projektach.
Przedstawione tutaj podejcie z centralnym folderem sklepu powinno by w porzdku.
Ale pamitaj, e w razie potrzeby moesz odej od tego.