Tak wic podczas ostatnich wykadw i moduw nauczysz si duo o czytaniu.
Jestem teraz w redox dot Jay s dot org.
Oficjalna strona pakietu redux i zawsze pamitaj o czytaniu dziaa jako autonomiczna struktura
lub biblioteka.
To nie jest cz reakcji.
Ale oczywicie jest on powszechnie uywany z reakcj, dlatego wiele reduxw plus ponowne przetwarzanie
zasobw na oficjalnej stronie redux te.
Oczywicie bierzesz udzia w kursie, aby dowiedzie si czego, robic filmy redux, ale ma tylu przypadkw
uycia i moliwych korekt, na ktre warto spojrze, dlatego zdecydowanie polecam zajrze na t stron.
Jeli masz wraenie, e twoje obecne podejcie utkno, lub Twoja redukcja lub funkcje eksploduj,
moesz dowiedzie si wicej o moliwych alternatywnych praktykach i najlepszych praktykach tutaj.
Teraz wikszo treci omwionych na tej stronie zostaa omwiona w podstawach i zawiera zaawansowany modu, wic nie ma potrzeby,
aby zagbi si w ni ju teraz i przej przez to wszystko, po prostu zobaczy j jako pen stron wsteczn, na ktr
moesz wej i spojrze. jeli co jest niejasne lub jest jaki przypadek uycia, w ktrym nie wiesz, jak sobie
z tym poradzi.
Szczeglnie przydatnym zasobem, na ktry chciabym zwrci uwag, jest niezmienny artyku z
aktualizacjami tutaj w przepisie na stronie redux.
Jeli go klikniesz, dowiesz si wicej o aktualizowaniu zagniedonych obiektw i tablic.
Niezwykle moe to by trudne, poniewa musisz przej do wszystkich poziomw zagniedonych, jeli masz obiekt z obiektem
z obiektem wewntrz niego i chcesz zmieni co w gboko zagniedonym obiekcie.
Najpierw musisz zamkn wszystko za darmo.
Jak pokazano powyej, moesz rzeczywicie co zaktualizowa i moesz zobaczy pewne wzory i przykady w
tym artykule, ktre mog by wietn pomoc, aby upewni si, e aktualizujesz wszystko w taki
sposb, w jaki chcesz aktualizowa go dugiem.
Omwilimy wiele kwestii dotyczcych Rydex.
Czas ponownie przej do projektu Kursu i zaktualizowa dug.