Entonces aprenders mucho sobre Rydex.
En las ltimas conferencias y mdulos, hice hincapi en que hay alternativas y le mostr algunas
buenas prcticas, buenas prcticas y formas de optimizar sus reducciones y acciones.
Aprendi a ejecutar cdigo asncrono con creadores de acciones como este para usar el middleware de middleware de
redux para hacer eso.
Aprendi cmo combinar reductores y cmo usar las herramientas de lectura de desarrollo X para obtener informacin sobre su tienda e
incluso viajar atrs en el tiempo si as lo desea.
en muchas aplicaciones de reactivacin, ahora tambin volver a nuestro Berger ms audaz y mejorada es un poco ms.
Todas estas son herramientas tiles y la relajacin es una biblioteca extremadamente poderosa que ver
BI, por ejemplo, agrega cdigo asncrono y junto con redox y es probable que tambin trabaje
con l en su prximo proyecto.
Los conceptos bsicos de este mdulo deben tenerlo bien preparado.