Wic dowiesz si duo o Rydex.
Podczas ostatnich wykadw i moduw podkreliem, e istniej alternatywy i pokazaem wam kilka
dobrych praktyk, dobrych praktyk i sposobw optymalizacji swoich reduktorw i dziaa.
Nauczye si, jak uruchamia kod asynchroniczny z twrcami akcji, takimi jak ten, jak to zrobi za pomoc
oprogramowania poredniego redux fonk.
Nauczye si, jak czy reduktory i jak korzysta z narzdzi do czytania X, aby uzyska wgld w swj
sklep, a nawet cofn si w czasie, jeli chcesz.
S to wszystkie przydatne narzdzia, a relaks jest niezwykle potn bibliotek, ktr zobaczysz w wielu aplikacjach, ktre
ponownie bd dziaa, a teraz powrc do naszej Bergere odwaniejszej, a ulepszonej - troch wicej.
BI na przykad dodawanie asynchronicznego kodu i w poczeniu z redox i s szanse, e bdziesz
pracowa z nim w nastpnym projekcie.
Podstawy tego moduu powinny Ci dobrze przygotowa.