Bem-vindo a outro mdulo importante neste curso, testando os aplicativos de resposta. Agora, com testes aqui, no quero dizer que
estamos clicando manualmente em nosso aplicativo, j fazemos
isso constantemente enquanto o desenvolvemos. Com testes aqui, quero dizer escrever
testes automatizados e agora aqui  algo importante que eu quero mencionar logo no
incio deste mdulo, o teste  um tpico complexo e  na verdade um tpico enorme o suficiente para inventar
um curso inteiro apenas por conta prpria .
Este no  um teste na introduo geral e tambm no  um mdulo completo de
teste de reao.
Em vez disso, vou apresent-lo para escrever testes de unidade para reagir a aplicativos criados com o aplicativo create react e
que pode ser algo que voc constri ou que ajuda a aplicar seu conhecimento geral de
teste de javascript que voc j possui ou a reunir outros recursos.
Com isso fora do caminho, vamos mergulhar no que exatamente  o teste na prxima aula
e depois aprender como podemos escrever testes para nossa aplicao de reao.