Bienvenido a otro mdulo importante en este curso, probando reacciones de aplicaciones. Ahora con las pruebas aqu, no me refiero
a hacer clic manualmente en nuestra aplicacin, ya lo
hacemos constantemente mientras lo desarrollamos. Con las pruebas aqu, me refiero
a escribir pruebas automatizadas y ahora aqu hay algo importante que quiero mencionar desde el
comienzo de este mdulo, la prueba es un tema complejo y en realidad es un tema lo suficientemente grande como para
componer todo un curso por s mismo .
Esta no es una prueba en la introduccin general y tampoco es un mdulo completo de gua de
prueba de reaccin.
En su lugar, lo presentar en las pruebas de unidad de escritura para aplicaciones de reaccin creadas con la aplicacin create reaccionar
y que luego puede ser algo que desarrolle o que le ayude a aplicar sus conocimientos generales
de prueba de JavaScript que ya posee o reunir otros recursos.
Con eso fuera del camino, profundicemos en qu es exactamente la prueba en la prxima conferencia
y luego aprendamos cmo podemos escribir pruebas para nuestra aplicacin de reaccin.