Bu derste baka bir nemli modle ho geldiniz, tepki uygulamalarn test edin. imdi burada test yapmakla, uygulamay uygulamamzn
etrafnda manuel olarak tklamak anlamna gelmiyor,
bunu gelitirirken srekli yapyoruz. Buradaki testlerle, otomatik testler yazmak
demek istiyorum ve imdi burada bu modln banda bahsetmek istediim nemli
bir konu var, test karmak bir konu ve aslnda tmyle kendi bana bir ders oluturmak iin
yeterince byk bir konu. .
Bu genel girite bir test deildir ve ayn zamanda tam bir tepki testi guidelike
modl deildir.
Bunun yerine, tepki oluturma uygulamas ile oluturulmu tepki uygulamalar iin yazm birimi testlerini size tantacam ve
bu, zerinde oluturduunuz veya daha nce sahip olduunuz veya dier kaynaklar topladnz genel
javascript testi bilginizi uygulamanza yardmc olabilecek bir ey olabilir.
Bu yoldan knca, bir sonraki derste testin tam olarak neye benzediine bakalm
ve daha sonra reaksiyon uygulamamz iin nasl testler yazabileceimizi renelim.