Benvenuti in un altro importante modulo in questo corso, testare le app in prova. Ora con i test qui, non intendo che
facciamo clic manualmente nella nostra applicazione, lo facciamo
gi costantemente durante lo sviluppo. Con i test qui, voglio dire
scrivere test automatici e ora qui  qualcosa di importante che voglio menzionare
all'inizio di questo modulo, testare  un argomento complesso ed  in realt un argomento abbastanza grande da costituire
un intero corso da solo .
Questo non  un test nell'introduzione generale e non  nemmeno un modulo di guida completo per
test di reazione.
Invece, ti introdurr a scrivere test unitari per reagire alle applicazioni create con create react App e che possono quindi
essere qualcosa su cui accumuli o che ti aiuta ad applicare le tue conoscenze generali
sui test javascript che hai gi o raccogliere altre risorse.
Con quello fuori mano, analizziamoci su quale testare esattamente si trova nella prossima lezione e
poi impariamo come possiamo scrivere test per la nostra applicazione di reazione.