Witamy w kolejnym wanym module kursu, ktry testuje aplikacje reagujce. Testowanie tutaj nie oznacza, e rcznie
klikaj w naszej aplikacji, robimy to ju
stale podczas jej tworzenia. Testowanie tutaj ma na myli
pisanie testw automatycznych, a teraz jest co wanego, o czym chc
wspomnie ju na pocztku tego moduu, testowanie jest zoonym tematem i jest wystarczajco duym tematem, aby
samemu stworzy cay kurs .
To nie jest testowanie w oglnym wprowadzeniu, a take nie jest to kompletny modu testowy do
testowania reakcji.
Zamiast tego wprowadz Ci w pisanie testw jednostkowych, aby reagowa na aplikacje stworzone za pomoc aplikacji do reagowania, a
to moe by co, na czym si opierasz lub ktre pomaga ci zastosowa wiedz z
oglnego testowania javascript, ktr ju posiadasz lub zbiera inne zasoby.
Odwrmy si do tego, co dokadnie testujemy na nastpnym wykadzie, a nastpnie
nauczmy si, jak pisa testy dla naszej aplikacji reagowania.