Entonces aprendimos que las pruebas pueden tener
sentido, cmo probamos entonces?
Necesitamos dos herramientas para escribir buenas pruebas y poder probar nuestra aplicacin de reaccin.
La primera herramienta es el corredor de prueba,
bsicamente es una herramienta que se encarga de ejecutar nuestras pruebas para
ejecutar el cdigo, probar el cdigo y proporcionar una biblioteca de validacin que al final es una biblioteca que
nos permite hacer comparaciones y potencialmente arrojar algo errores
La idea detrs de las pruebas unitarias es que no se ejecutan en el navegador sino en nodeJS, aunque a menudo se emula para estar
en un entorno de navegador con la ayuda de paquetes JavaScript especficos. El corredor de prueba es entonces la herramienta central
que simplemente ejecuta nuestro cdigo utilizando ese entorno y lo bueno es que
la aplicacin createreaive ya viene con un entorno de prueba preconfigurado en
el que podemos construir.
As que ese es el corredor de prueba y usaremos la broma en este curso, broma ya est instalada en
la aplicacin creada con la aplicacin create reaccionar y es una popular herramienta de prueba de JavaScript que no est limitada
a reaccionar, pero que a menudo se usa en aplicaciones de reaccin. Ahora ejecutar la prueba es una cosa, cuando trabajamos con
componentes que reaccionan, tambin necesitamos una forma de emular estos componentes, de modo que basicamente los podemos montar en un
domino inexistente y luego atravesar nuestros componentes y queremos hacer esto de una manera manera eficiente y
rpida sin tener que crear realmente ese rbol de componentes completos que tambin podra presentar algunos efectos secundarios.
Para esto, necesitamos utilidades de prueba que nos ayuden con las pruebas y all, especficamente necesitamos la ayuda recin descrita
para simular la aplicacin de reaccin, montar componentes y profundizar en la dom que se crea con reaccionar.
En este curso pudimos reaccionar como utilidades de prueba, esa es la herramienta de utilidad oficial, pero hay otra herramienta
que se volvi ms y ms importante e interesante y tambin es sugerida por el equipo de
reaccin y esa es la enzima. Enzyme es una herramienta desarrollada por
AirBnB, que utilizan para reaccionar en muchos de sus proyectos y comparten esta herramienta que hace que sea fcil montar
componentes y luego navegar a travs
de ellos y, por supuesto, le mostrar cmo usar herramientas, bromas y enzimas. en este curso.
Estas son las herramientas de prueba, eso nos deja solo con una pregunta, qu deberamos probar?