Bu yzden testin anlaml olabileceini rendik,
sonra nasl test edeceiz?
yi testler yazmak ve tepki uygulamalarmz test edebilmek iin iki araca ihtiyacmz var.
lk ara test koucusudur, bu temel
olarak testlerimizi yrtmek iin kod yrtmek, test kodunu yrtmek
ve sonuta karlatrmalar yapmamz salayan bir ktphane olan ve bazlarn potansiyel olarak atayan bir
dorulama ktphanesi salamaktan sorumlu bir aratr. hatalar.
nite testlerinin ardndaki fikir, taraycda altrlmamalar, bunun yerine nodeJS ile belirli javascript paketlerinin
yardmyla bir tarayc ortamnda yer almalardr. Daha sonra test koucusu, bu ortam kullanarak
kodumuzu basite yrten ekirdek aracdr ve iyi bir ey, tepki
vermesi oluturmak iin zaten oluturduumuz nceden yaplandrlm bir test ortam
ile birlikte gelir.
Yani bu test koucusu ve biz bu derste jest kullanacaz, jest zaten tepki
uygulamas oluturmak iin oluturulan uygulamada ykl ve tepkileri ile snrl olmayan ve genellikle
tepki uygulamalarnda kullanlan popler bir javascript test arac. imdi testi altrmak bir eydir, tepki veren bileenlerle
alrken, bu bileenleri yknmenin bir yoluna da ihtiyacmz var, bu yzden temelde onlar yokken var
olan baz domlara balayabiliriz ve sonra bileenlerimizi deitirebiliriz ve bunu bir Baz yan
etkilere de neden olabilecek tm bileen aacn oluturmaya gerek kalmadan verimli hzl bir yol.
Bunun iin test etme konusunda bize yardmc olan test aralarna ihtiya duyuyoruz, zellikle reaksiyon uygulamasn simle etmek,
bileenleri monte etmek ve tepkiyle yaratlan dom iine kazmak iin zellikle tanmlanan yardma ihtiyacmz var.
Bu derste tepkisel test aralar olarak kullanabiliyordunuz, bu resmi bir yardmc program aracdr ancak daha nemli
ve ilgin hale gelen ve ayn zamanda enzim olan reaksiyon ekibi tarafndan nerilen baka
bir ara daha var. Enzim, AirBnB tarafndan gelitirilen
bir aratr, birok projesinde tepki alrlar ve bileenleri monte etmeyi kolaylatran ve daha sonra bu
cihazlarda gezinirken bu arac
paylarlar. Elbette her iki arac, aka ve enzimi nasl kullanacanz gstereceim. bu derste.
Yani bunlar test aralarmz, bizi sadece bir soruyla brakyor, neyi test etmeliyiz?