Portanto, agora que sabemos quais ferramentas usamos e por que o teste em geral
uma boa ideia,  claro que precisamos descobrir o que devemos testar e, a, a resposta  direta.
Na verdade, escrever bons testes  bastante complexo e requer muita prtica, o que tambm  uma das
razes pelas quais este no  um guia
de testes completo.
Ento, em geral, aqui esto algumas coisas que voc no
gostaria de testar, voc no
quer testar a biblioteca, voc no quer testar reagir ou axios
ou redux, estas so bibliotecas de terceiros que j foram testadas pelo desenvolvedores.
Voc no precisa testar se eles funcionam
corretamente, voc no precisa testar se a loja, o repositrio redux est funcionando corretamente,
voc quer testar o
cdigo que voc adiciona  sua aplicao e l voc quer testar o cdigo que no usa essa biblioteca.
Ento, por exemplo, se voc est enviando um axios post request, voc no precisa testar se ele  enviado com sucesso, se ele falhar voc
provavelmente no tem conexo com a internet, no  a biblioteca axios. Voc normalmente deseja falsificar os dados que recebe
do meu servidor em tal caso de uso e apenas testar o que est fazendo com esses dados
retornados, ento
essa  a ideia por trs dos testes.
Alm disso, voc no quer testar conexes muito complexas, especialmente em react, h o
perigo de testar que voc clica em um boto em um componente e altera
algo em um componente totalmente diferente.
Agora voc no tem que testar se a reao  capaz de usar o conceito de adereos para emitir um evento
e passar
adiante, voc estaria interessado em testar se o boto clicar na sua reao desencadeia um objeto especfico
em primeiro lugar ou
se A mudana nos dados que voc recebe via adereos em um componente leva a um resultado diferente sendo processado, que
o que voc deseja testar.
Existem alguns guias de teste que dizem at onde os componentes reagem, voc s precisa testar
se um componente reagente  renderizado corretamente.
Agora vou mostrar como testar coisas diferentes com componentes reagentes, mas tenha em
mente, no teste conexes muito complexas.
Ento essas so as coisas que voc
no quer testar, o que voc vai testar ento? Exemplos tpicos so unidades isoladas, voc quer
testar a funo de redutor que voc criou,
voc quer testar a funo de componente que voc
criou, voc tambm quer testar a sada condicional se
seu componente tiver uma propriedade que leva a algo sendo renderizado se essa propriedade for verdadeira , ento voc
quer testar se isso realmente acontece.
O que acontece se alguma propriedade mudar no seu componente?
Isso afeta a sada corretamente?
Estas so coisas que voc deseja testar nos seus testes de unidade.
Agora, com esse conhecimento adquirido, vamos aprender como realmente escrevemos testes de unidade em um aplicativo de resposta.