Quindi ora che sappiamo quali strumenti utilizziamo e perch i test in
generale sono una buona idea, dobbiamo ovviamente scoprire cosa dovremmo testare e l, la risposta  semplice.
In realt scrivere buoni test  piuttosto complesso e richiede molta pratica, che  anche uno dei motivi per cui
non si tratta di una guida completa ai
test, per niente.
Quindi, in generale, qui ci sono alcune cose che non
vorresti testare, non vuoi testare
la libreria, non testare la reazione o gli assiemi o ridurti,
queste sono librerie di terze parti che sono gi state testate dal sviluppatori.
Non  necessario testare se funzionano correttamente,
non  necessario testare se il negozio, il redux store funziona correttamente, si
vuole testare il codice
che si aggiunge all'applicazione e l si vuole testare il codice che non usa quella libreria.
Ad esempio, se stai inviando una richiesta di posta su un assioma, non  necessario testare se viene inviata con successo, se fallisce probabilmente
non hai una connessione internet, non  la libreria di axios. In genere, si desidera falsificare i dati che si
ottengono dal mio server in un tale caso d'uso e basta testare ci che si sta facendo con tali
dati restituiti,
cos questa  l'idea alla base del test.
Inoltre, non si desidera testare connessioni troppo complesse, soprattutto in caso di reazione, c' il rischio
di testare che si fa clic su un pulsante in un componente e si cambia
qualcosa in un componente completamente diverso.
Ora non  necessario testare se la reazione  in grado di utilizzare il concetto di oggetti di scena per emettere un
evento e
trasmetterlo, si sarebbe interessati a testare se il clic del pulsante nella propria reazione attiva un puntello specifico
in primo luogo o
se la modifica dei dati ricevuti tramite oggetti di scena in un componente porta a un risultato diverso da sottoporre a rendering,
ovvero ci che si desidera testare.
Ci sono alcune guide di prova che vanno cos lontano per dire per reagire componenti,  solo necessario verificare
se un componente di reazione stessa  reso correttamente.
Ora ti mostrer come testare cose diverse con componenti reattivi, ma sicuramente tieni a
mente, non testare connessioni troppo complesse.
Quindi queste sono le cose
che non vuoi testare, cosa testerai allora? Esempi tipici sono unit isolate, si desidera
testare la funzione di riduttore che  stata
creata, si desidera testare la funzione del componente che
stata creata, si desidera anche testare l'output condizionale se
il componente ha una propriet che porta a qualcosa che viene sottoposto a rendering se quella propriet  vera ,
quindi vuoi testare se questo accade davvero.
Cosa succede se alcune propriet cambiano nel tuo componente?
Ci influenza l'output correttamente?
Queste sono le cose che vuoi testare nei tuoi test unitari.
Ora, con le conoscenze acquisite, impariamo come scriviamo i test unitari in un'app reattiva.