Estou de volta ao projeto de hambrguer e agora quero adicionar alguns testes. Para isso, devemos primeiro ter certeza de
que o npm start no est rodando porque precisamos instalar alguns pacotes adicionais, afinal
no estamos apenas usando jest mas tambm enzimas.
Agora, se tivermos uma olhada no nosso pacote. json e rolamos um pouco para cima, vemos que a piada
est de fato instalada, voc pode ter uma verso diferente, mas ela deve ser instalada,
mas a enzima no .
Ento, vamos primeiro instalar tudo isso com o npm install --save enzyme, agora
que sozinho no vai dar
certo, precisamos instalar dois pacotes adicionais para que ele funcione corretamente com o jest e reaja.
A primeira  que precisamos instalar o pacote de renderizao de teste de
reao, que  uma dependncia da enzima que precisamos instalar separadamente e
precisamos instalar um adaptador do
pacote de enzima para nossa verso de reao atual. Ento, aqui est a enzima adapter-react-16 verso 4 e reage 16.
Todos estes agora so adicionados ao pacote. json e, claro, instalado
na pasta de mdulos de n e uma vez que isso terminar, estamos prontos para seguir em frente e
escrever nosso primeiro teste.
Ento aqui terminou, agora
vamos escrever nosso primeiro teste e eu quero comear a escrever um teste para um componente porque obviamente
em reagir,
ns falamos constantemente sobre componentes, ento por
que no comeamos a testar um.
Agora, deixe-me comear com um componente funcional aqui, porque  claro que  uma maneira super fcil de testar e
depois tambm passamos para os contineres e, a partir da, para o redux.
Agora eu quero comear com o meu componente de itens de navegao aqui, na pasta de navegao na
pasta de componentes, que  o componente de itens de
navegao, agora tenha em mente que a maioria dos seus componentes reagentes so apenas funes e, portanto, eles dependem apenas dos adereos
que recebem isso
algo que voc deve ter em mente para testar.
Agora vamos criar um arquivo de teste para este componente, portanto, prximo a ele na
mesma pasta, eu adicionarei um novo arquivo que eu chamarei NavigationItems. teste. js
o. teste. js  importante porque  automaticamente captado pelo
aplicativo create
react, uma vez que executamos um comando especial e, ento, seremos includos no teste e, portanto, sero testados.
Agora dentro deste arquivo de teste, agora posso comear a escrever meu teste e um teste usa apenas por padro e,
por outro lado, nos fornece alguns mtodos para definir o teste.
O primeiro mtodo importante  o mtodo de descrio,
voc no precisa import-lo nesse arquivo,
ele ser disponibilizado automaticamente em nosso projeto de criao de aplicativos de
resposta assim que executarmos o comando de teste. Descrever  uma funo que leva dois argumentos, o primeiro
apenas uma descrio do pacote de teste que
este arquivo contm, ento
aqui eu simplesmente nomeei esse NavigationItems e estou escrevendo como um elemento jsx, mas isso no  necessrio.
Isto  apenas o que voc ver mais tarde na sada
do console, ento deve ser algo que permita identificar quais tipos de testes rodaremos aqui.
A parte mais interessante vem em um segundo argumento, que  sua funo de teste.
uma funo javascript normal e eu vou usar uma funo de seta ES6 aqui, aqui voc vai
descrever, voc vai escrever seus testes reais. Agora, para fazer isso, voc
escreve um teste escrevendo, essa
outra funo que estar disponvel apenas.
Ele descreve ou permite que voc escreva um teste individual, ele
tambm leva dois argumentos.
O primeiro  novamente apenas uma string, uma descrio que aparecer no console e tipicamente
voc apenas completa a sentena para que ela possa descrever o que deve ser feito.
Por isso, e agora vamos olhar
para o nosso componente NavigationItems, digamos
por padro se ns no estivermos autenticados, este componente deve renderizar um item de navegao, o segundo no
deve ser renderizado e que aqui ele deve render mais um /
auth, por isso, deve renderizar itens
de navegao se no formos autenticados.
Ento  isso que queremos testar,
ento vamos escrever a sentena, ela deve renderizar para elementos de item de navegao se no for autenticada.
Portanto, esta  apenas a minha descrio e no importa o que
voc escreve aqui, isso no  analisado ou algo assim, deve ser algo significativo que voc reconhece em
um console, porque se o teste falhar, voc quer saber qual teste falhou .
Ento esse  o primeiro argumento para
a funo, o segundo argumento  agora novamente uma funo de teste descrevendo o teste real, aqui que  apenas uma
funo javascript normal
Eu vou novamente usar uma funo de seta e aqui, ns escrevemos nosso lgica de teste.
Agora, o que queremos fazer  criar uma instncia desse componente, como seria renderizado para o dom, para
o real por meio de reagir e, em seguida, dar uma olhada no componente processado e ver
o que foi processado para o caso em que o isAutenticated prop  falsa.
Agora voc pode pensar que, para isso, obviamente precisamos renderizar todo o aplicativo reagente,
porque os itens de navegao so apenas uma pequena pea em todo o aplicativo de reao,
que  onde entra uma enzima, este pacote de testes. Enzima nos permite apenas tornar este componente de itens de navegao
independente de todo o outro aplicativo de
reao, essa  a idia por trs do pacote de enzimas, que podemos realmente escrever testes unitrios, testes
isolados, testes em que no precisamos renderizar reagir app.
Ento, vamos importar a enzima ento, eu preciso importar algo da enzima, agora eu vou voltar para aquela coisa, mas primeiro eu
tambm precisarei
configurar a enzima e conect-la  minha verso de reao. Para isso, eu preciso importar o adaptador
e  uma exportao padro para que voc possa nomear o que quiser.
O adaptador do adaptador de enzima reage 16, este pacote e do pacote de enzima, agora s precisamos importar algo
especfico, esta  uma
exportao nomeada, ento
precisamos de chaves, a funo de configurao. Com essas duas importaes adicionadas aqui
acima da funo descrita, agora podemos executar configurar e passar um objeto javascript para configurar.
L devemos configurar uma propriedade de adaptador e designar um novo adaptador como uma funo de construtor, de
modo que este adaptador seja instanciado com um novo adaptador e isso  tudo, com essa enzima conectada.
Agora, queremos renderizar um componente de itens de navegao e, em seguida, analis-lo, pois essa
enzima nos fornece um mtodo auxiliar especfico
que podemos usar,
importamos isso tambm,  a funo superficial. Rasa  a forma mais popular ou melhor de
renderizar componentes reagentes em muitas circunstncias,
a enzima oferece duas alternativas para as quais eu tambm o indicarei mais tarde, mas
superficial  o que voc deve usar sempre que possvel, porque uma coisa superficial  o componente com todo o seu
contedo, mas o contedo no  profundamente renderizado.
Portanto, o componente de itens de navegao aqui tem componentes de itens de navegao, mas eles so renderizados apenas como espaos reservados,
o contedo deles
no  renderizado e isso,  claro,  importante para criar testes isolados nos quais
no renderizamos uma subrvore inteira de componentes , ns apenas
queremos renderizar este componente e saber o que est dentro dele sem renderizar tudo o
que est aninhado dentro de seus componentes includos.
To superficial  o mtodo para usar
aqui e agora, queremos renderizar isso. Ento, eu vou criar uma constante que eu vou
nomear wrapper, o nome  com voc, mas wrapper
usado frequentemente, onde vou chamar um raso e agora vou passar itens de navegao como um elemento de reagir.
Ento, para isso, primeiro de tudo preciso importar isso, eu preciso para importar itens de navegao e que  a
partir do arquivo javascript de itens de navegao que est vivendo ao lado de nosso navigationstest.
viagem de javascript.
Com isso podemos renderizar isso aqui como jsx e isso
importante, ns passamos
o jsx para o mtodo superficial. Para que isso funcione, como
sempre,  claro que precisamos importar reagir, pois, no importa se  um teste ou no, o
cdigo jsx precisa ser convertido em sua alternativa de criar elemento de reativao.
Ento, agora estamos processando superficialmente isso e estamos armazenando o resultado nesta constante de wrapper, agora
podemos dar uma olhada no wrapper neste teste. E essa  a ltima parte do
teste, agora nossa expectativa, para que usemos outro mtodo que seja disponibilizado globalmente por brincadeira, o mtodo expect.
Dentro espere, ns definimos o nosso, a coisa que queremos verificar ento
aqui eu quero verificar se o wrapper contm um determinado elemento.
Agora no wrapper, podemos usar novamente uma funo de utilidade fornecida pelo mtodo definido por enzima, isso nos permite
examinar o wrapper e ver se ele contm um determinado contedo e
aqui eu quero encontrar um item de navegao.
Ento, precisamos importar isso tambm, eu importarei o item de navegao. / item de navegao item de navegao, assim e, portanto, aqui
no mtodo find, agora quero encontrar o item de navegao. Importante, isso agora no  um
elemento jsx,  essa funo exportada normal do arquivo de item de navegao.
Agora com isso
importado, esperamos que no esperemos nada
agora, apenas dizemos qual
a nossa coisa que queremos verificar, queremos verificar se encontramos isso,
mas qual  a nossa expectativa ento? Voc poderia dizer que a expectativa  que ns o
encontramos, mas os testes
so um pouco mais flexveis do que isso.
Voc poderia esperar que voc o encontrasse apenas uma ou duas vezes ou que voc
no o encontrasse, talvez voc
queira testar o contrrio, ento aqui temos que mudar alguma
coisa para a chamada esperada, estes so mtodos utilitrios disponibilizados por brincadeira. . Portanto, podemos esperar encontrar o item de navegao como dissemos anteriormente,
duas vezes, se no formos autenticados, ento o item de navegao para metade do comprimento  o que podemos chamar agora
e voc ver
que h alguns mtodos auxiliares.
O comprimento que esperamos encontrar  dois,
queremos encontrar dois, ento
isso  automaticamente adicionado em uma matriz
e queremos que isso tenha um comprimento de 2.
Agora ele vai ter Autenticado configurado como falso porque no estamos passando este suporte, lembra? Estamos apenas renderizando itens de navegao
superficialmente, no estamos enviando nenhum acessrio aqui.
Agora, se ns renderiz-lo assim, isAuthenticated no  passado e, portanto, ser tratado como falso.
Ento, com isso, este teste deve realmente ter sucesso.
Agora vamos descobrir como podemos test-lo ento.
Para isso, vamos dar uma olhada no pacote. json arquivo e
l, se ns rolar todo o caminho at o fundo um pouco, no todo o caminho me desculpe um
pouco abaixo de nossas dependncias,
vemos a seo de scripts.
Conhecemos o script de
incio, isso  executado
no navegador, veremos o script
de construo em breve, agora precisamos do script de teste. E podemos executar isso com o teste de execuo do npm ou com o teste do
npm, como iniciar um script especial no qual no precisamos executar o comando.
Agora, isso executar todos os testes e procurar automaticamente todos os arquivos de teste, examinando
o final, teste. js.
Agora eu nunca salvei este arquivo, ento eu devo fazer isso agora, isso
ir automaticamente executar novamente os nossos testes, ele est
assistindo os arquivos de teste.
Esse aviso em relao ao polyfill pode
ser ignorado, mais interessante  se eu expandir isso que passamos um conjunto de testes, o conjunto de testes  a funo
descrita e um passou no teste em
geral, esse  o teste aqui, a funo.
Ento nosso teste  passado como espervamos e
assim que escrevemos um teste para um componente.
Agora vamos adicionar alguns testes adicionais a este componente antes de mergulharmos em testar outras coisas.