Wrciem do projektu burgera i tutaj, chc teraz doda troch testw. W tym celu powinnimy najpierw upewni si,
e start npm nie jest uruchomiony, poniewa musimy zainstalowa dodatkowe pakiety po tym,
jak nie tylko uywamy artw, ale take enzymu.
Teraz, jeli przyjrzymy si naszej paczce. plik json, a my przewijamy troch, widzimy, e art
jest rzeczywicie zainstalowany, moesz mie inn wersj, ale powinna by zainstalowana, ale
enzym nie jest.
Najpierw zainstalujmy to za pomoc enzymu npm install --save, ale
teraz to samo nie
wystarczy, musimy zainstalowa dwa dodatkowe pakiety, aby dziaao poprawnie z artem i reagowao.
Po pierwsze, musimy zainstalowa pakiet renderera testu reakcji, czyli
zaleno enzymu, ktry musimy zainstalowa oddzielnie i musimy
zainstalowa adapter pakietu
enzymw do naszej obecnej wersji reagowania. A wic tutaj jest reakcja adaptera-reakcji-16 w wersji 4 16.
Wszystkie te s teraz dodawane do pakietu. json i oczywicie zainstalowano
go w folderze moduw wzw, a kiedy to si skoczyo, jestemy gotowi, aby przej dalej i napisa
nasz pierwszy test.
Tak wic skoczyo
si, teraz napiszmy nasz pierwszy test i chc zacz od napisania testu dla komponentu, poniewa
oczywicie
reagujemy, cigle rozmawiamy o komponentach, wic
dlaczego nie zaczniemy od testowania jednego.
Teraz pozwl mi zacz od skadnika funkcjonalnego tutaj, poniewa jest to oczywicie bardzo atwy sposb testowania,
a nastpnie przeniesiemy si do kontenerw, a nastpnie do redux.
Teraz chc zacz od mojego elementu nawigacyjnego tutaj, w folderze nawigacyjnym w folderze
komponentw, ktry jest komponentem elementw nawigacyjnych, teraz
pamitaj, e wikszo twoich komponentw reagowania to tylko funkcje i dlatego zale tylko od rekwizytw, ktre
otrzymuj, to co,
o czym musisz pamita podczas testw.
Teraz stwrzmy plik testowy dla tego komponentu, dlatego obok niego w tym
samym folderze dodam nowy plik, ktry bd nazywa NavigationItems. test.
js. test. js jest wany, poniewa jest on automatycznie
pobierany przez
tworzenie aplikacji reagowania po uruchomieniu specjalnego polecenia, a nastpnie zostanie wczony do testowania i dlatego zostanie przetestowany.
Teraz w tym pliku testowym mog teraz zacz pisa test, a test uywa go domylnie, a z
drugiej strony podaje nam kilka metod definiowania testu.
Pierwsz wan metod jest metoda opisowa,
nie trzeba jej importowa
do tego pliku, zostanie ona automatycznie udostpniona w naszym
projekcie aplikacji reagowania po uruchomieniu polecenia testowego. Opis to funkcja, ktra pobiera dwa argumenty, pierwszy to tylko
opis pakietu testowego, ktry ten plik zawiera,
dlatego tutaj po prostu
nazwij ten element nawigacyjny, a ja pisz go jak element jsx, ale nie jest to wymagane.
To jest tylko to, co zobaczysz pniej w wynikach
konsolety, wic powinno to by co, co pozwala ci okreli, jakie testy przeprowadzimy tutaj.
Bardziej interesujca cz pojawia si w drugim argumencie, czyli twojej funkcji testowania.
Jest to normalna funkcja javascript i uyj tutaj funkcji strzaki ES6, tutaj
opisasz, napiszesz swoje aktualne testy. Aby to zrobi, piszesz
test, piszc go, to jest
kolejna funkcja, ktra bdzie dostpna.
Opisuje lub umoliwia napisanie jednego testu, a
take dwa argumenty.
Pierwszy to po prostu cig znakw, opis, ktry pojawi si w konsoli
i zwykle po prostu wypeniasz zdanie, a nastpnie opisujesz, co naley zrobi.
Tak wic powinno i teraz zajrzyjmy
do naszego komponentu NavigationItems, powiedzmy
domylnie, jeli nie jestemy uwierzytelnieni, ten komponent powinien renderowa jeden element nawigacji, drugi nie powinien by
renderowany i e tutaj powinien renderowa jeden wicej prowadzcy do /
auth, wic powinien wyrenderowa elementy nawigacyjne,
jeli nie bdziemy uwierzytelniani.
Wic to jest to, co
chcemy przetestowa, wic napiszmy zdanie, ktre powinno zosta wywietlone w elementach nawigacji, jeli nie jest uwierzytelnione.
To jest po prostu mj opis i nie ma znaczenia, co tu
piszesz, to nie jest parsowane, czy co w tym stylu, powinno by po prostu czym znaczcym, ktre rozpoznajesz w
konsoli, poniewa jeli test si nie powiedzie, chcesz wiedzie, ktry test si nie powid .
Jest to wic pierwszy argument
funkcji, drugi argument jest teraz ponownie funkcj testow opisujc rzeczywisty test, tutaj jest to zwyka
funkcja javascript.
Ponownie wykorzystam funkcj strzaki i tutaj piszemy nasz aktualn logika testowania.
Teraz chcemy stworzy instancj tego komponentu, poniewa byaby ona renderowana do domingu, do
realnej domeny poprzez reakcj, a nastpnie zajrze do renderowanego komponentu i zobaczy,
co zostao wyrenderowane dla przypadku, isAuthenticated prop jest faszywe.
Teraz moesz pomyle, e w tym celu oczywicie musimy renderowa ca aplikacj,
poniewa elementy nawigacyjne to tylko jeden drobny element w caej aplikacji reagowania, czyli w
miejscu, w ktrym pojawia si enzym, ten pakiet testowy. Enzym pozwala nam po prostu wyrenderowa ten niezaleny element nawigacyjny niezalenie
od caej innej aplikacji reagujcej, to
jest caa idea kryjca si za pakietem enzymw, e moemy naprawd pisa testy jednostkowe, pojedyncze testy, testy,
w ktrych nie musimy renderowa kompletnego reagowa na aplikacj.
Wic zaimportujmy enzym, musz zaimportowa co z enzymu, teraz wrc do tego, ale najpierw musz te
skonfigurowa enzym
i poczy go z moj wersj reagowania. W tym celu musz zaimportowa adapter
i jest to domylny eksport, aby mg nazwa to, co chcesz.
Adapter adaptera enzymu reaguje 16, ten pakiet i z pakietu enzymw, musimy teraz tylko zaimportowa co
konkretnego, jest to
eksport nazwany, wic
potrzebujemy nawiasw klamrowych, funkcji konfiguracyjnej. Po dodaniu tych dwch importw
powyej opisanej funkcji moemy teraz skonfigurowa i przekaza obiekt javascript do skonfigurowania.
Tam powinnimy ustawi waciwo adaptera i przypisa nowy adapter jako funkcj konstruktora, wic ten
adapter jest tworzony z nowym adapterem i to wszystko, z tym enzymem jest podczony.
Teraz chcemy wyrenderowa komponent elementw nawigacyjnych, a nastpnie zajrze do niego, poniewa ten enzym
daje nam specyficzn metod pomocnicz, ktrej
moemy uy, rwnie
j zaimportujemy, jest to pytka funkcja. Pytki jest najbardziej popularnym lub najlepszym sposobem renderowania
reagujcych skadnikw w wielu okolicznociach,
enzym oferuje dwie alternatywy, ktre rwnie wska pniej, ale pytka jest t, ktrej
powiniene uywa tak czsto, jak to tylko moliwe, poniewa jedna rzecz jest bardzo pytka. komponent z ca zawartoci,
ale tre nie jest gboko renderowana.
Skadnik elementw nawigacyjnych zawiera komponenty elementw nawigacyjnych, ale s one renderowane jako symbole zastpcze, ich zawarto nie jest
renderowana i
to oczywicie jest znowu wane dla tworzenia izolowanych testw, w ktrych nie
renderujemy caego podarchiwum komponentw , chcemy tylko renderowa
ten komponent i wiedzie, co jest w nim, bez renderowania wszystkiego, co
jest zagniedone wewntrz zawartych w nim komponentw.
Tak pytka jest metoda do wykorzystania
tu i teraz, chcemy to uczyni. Wic utworz sta, ktra bdzie nazw wrapper,
nazwa jest do Ciebie, ale czsto uywane
jest opakowanie, w ktrym bd nazywa pytkie i teraz bd przekazywa elementy nawigacyjne jako element reagowania.
Dlatego najpierw musz to zaimportowa, musz zaimportowa elementy nawigacyjne z
pliku nawigacyjnego, ktry znajduje si obok naszego programu nawigacyjnego.
podr javascript.
Dziki temu moemy uczyni to tutaj jako jsx i
to jest
wane, przekazujemy jsx do pytkiej metody. Aby to dziaao, jak zwykle
oczywicie musimy zaimportowa reagowa, poniewa niezalenie od tego, czy jest to test, czy nie,
kod jsx musi zosta przekonwertowany na jego alternatywny element create elementu.
Teraz pytko to odtwarzamy i przechowujemy wynik w tej staej opakowania, teraz
moemy zajrze do opakowania w tym tecie. I to jest ostatnia cz testw,
teraz nasze oczekiwania, poniewa uywamy innej metody, ktra jest udostpniana na caym wiecie przez art, metod oczekiwan.
Wewntrz oczekujemy, e zdefiniujemy nasz, rzecz, ktr chcemy sprawdzi,
wic tutaj chc sprawdzi, czy opakowanie zawiera pewien element.
Teraz na opakowaniu moemy ponownie uy funkcji uytecznoci dostarczonej przez zdefiniowan przez enzym metod, dziki czemu
moemy zajrze do opakowania i zobaczy, czy zawiera on pewn
tre i tutaj chc znale element nawigacyjny.
Musimy wic rwnie zaimportowa to, importuj element nawigacyjny z. / Nawigacja pozycji elementu nawigacyjnego, wanie tak, a wic tutaj
w metodzie szukania, teraz chc znale element nawigacji. Wane, to nie jest element
jsx, jest to normalnie wyeksportowana funkcja z pliku elementu nawigacji.
Teraz, po
zaimportowaniu, spodziewamy si, e teraz
niczego nie oczekujemy, mwimy tylko,
co jest nasz rzecz, ktr chcemy sprawdzi, chcemy sprawdzi, czy
j znajdziemy, ale jakie s nasze oczekiwania? Mona powiedzie, e oczekuje si, e j
znajdziemy, ale testy
s nieco bardziej elastyczne ni to.
Moesz si spodziewa, e znajdziesz go tylko raz lub dwa razy lub e
go nie znajdziesz, moe
chcesz przetestowa co przeciwnego, wic tutaj musimy zmieni
co na oczekujce poczenie, s to metody uytecznoci udostpniane przez . Tak wic moemy spodziewa si elementu nawigacyjnego, jak powiedzielimy
wczeniej, dwa razy, jeli nie jestemy uwierzytelnieni, wic nawigacja do poowy dugoci jest tym, co moemy teraz
nazwa i
widzimy, e jest kilka metod pomocniczych.
Dugo, ktr spodziewamy si znale, to
dwie, chcemy znale
dwie, wic jest ona automatycznie
dodawana do tablicy i chcemy mie dugo 2.
Teraz bdzie mie Zmodyfikowany ustawiony na false, poniewa nie przekazujemy tego wniosku, pamitasz? Po prostu pytko odtwarzamy elementy
nawigacyjne, nie wysyamy tutaj adnych rekwizytw.
Teraz, jeli wyrenderujemy to w ten sposb, opcja Uwierzytelniona nie zostanie przekazana, a zatem bdzie traktowana jako faszywa.
Tak wic ten test powinien si powie.
Teraz zobaczmy, jak moemy to przetestowa.
W tym celu przyjrzyjmy si pakietowi. plik json
i tam, jeli przewijamy ca drog do dou, nie ca drog wybacz mi
troch poniej naszych
zalenoci, widzimy sekcj skryptw.
Znamy skrypt
startowy, dziaa
on w przegldarce,
niedugo zobaczymy skrypt budujcy, teraz potrzebujemy skryptu testowego. Moemy uruchomi to za pomoc npm run test lub faktycznie npm test, tak jak
start to specjalny skrypt, w ktrym nie musimy uruchamia polecenia.
Spowoduje to teraz wykonanie wszystkich testw i automatycznie przeszuka wszystkie pliki testowe, sprawdzajc
zakoczenie, test. js.
Teraz nigdy nie zapisuj tego pliku, wic powinienem to zrobi
teraz, to automatycznie ponownie uruchomi nasze testy,
bdzie oglda pliki testowe.
To ostrzeenie dotyczce polyfill mona zignorowa,
ciekawiej jest, gdybym rozszerzy to, e mamy jeden zdany zestaw testw, zestaw testw to opisana funkcja i
jeden zaliczony test w ogle, to
jest to test tutaj, jego funkcja.
Tak wic nasz test jest przekazywany zgodnie z
oczekiwaniami i tak wanie piszemy test dla komponentu.
Teraz dodajmy dodatkowe testy tego komponentu, zanim zanurkujemy w testowaniu innych rzeczy.