Entonces, en la ltima conferencia escribimos nuestra primera prueba, eso es por supuesto bueno,
ahora vamos a escribir otra prueba para el mismo componente por el momento.
As que copiar esta funcin y dentro de la funcin descrita, la pegar all,
qu ms podramos probar?
Bien, por supuesto, obviamente podramos probar
lo contrario, queremos tener tres elementos de navegacin si estamos autenticados, por lo que para esto solo
necesitamos pasar el apuntador isAuthenticated y ajustar nuestra prueba. Por lo tanto, deberamos renderizar tres elementos de navegacin si
no se autenticara si no, pero si se autentica.
Ahora, para eso, tenemos que cambiar el componente que
renderizamos, ya no son elementos de navegacin, pero los elementos de navegacin con una propiedad estn autenticados
y pasarlo as pasar automticamente a ser cierto, entonces esperamos encontrar elementos de navegacin, pero esperamos
encontrar tres de ellos
y eso es todo. Con las pruebas de npm
todava en ejecucin, todo lo que tiene que hacer es guardar esto y
ahora debera ver que pasaron dos pruebas.
Ahora, por supuesto, podemos escribir varias pruebas como esta, pero
si constantemente hacemos lo mismo al comienzo de la prueba, es decir, renderizamos un contenedor a pesar de que
los accesorios cambiaron, pero tambin podemos hacerlo de manera
diferente, por lo que si constantemente hacemos lo mismo, es un mtodo auxiliar que podemos usar dentro de la funcin descrita aqu.
Es la funcin beforeEach, como su nombre lo indica, esta es una funcin que se ejecutar automticamente pero para
cada una de sus pruebas, tambin tiene una funcin afterEach para la limpieza
despus de todas sus pruebas, si es necesario. As que aqu est antes de Cada y luego antes de
Cada, podemos hacer una configuracin general, por supuesto, antes. Cada toma una funcin
como argumento y esta es la funcin que se ejecutar antes de cada prueba.
Entonces con eso lo que har es crear un contenedor de variables
con la palabra clave let y luego en beforeEach, quiero renderizar este componente con la funcin superficial
y almacenarlo en esta variable contenedora.
Ahora, dado que todas las funciones se ejecutan en esta funcin de descripcin externa, la variable contenedora est disponible en todas ellas, por lo
que todo lo
que tenemos que hacer es deshacernos de la palabra clave const,
as y ahora tenemos acceso a la envoltura.
Ahora con eso, si guardamos esto, debera volver a
ejecutar todo y ahora, por supuesto, tenemos una prueba fallida.
Ahora podemos verlo, la prueba que debe representar tres elementos de elementos de navegacin si
falla la autenticacin y tiene sentido que lo haga porque nunca estamos autenticados, solo procesamos el contenedor una vez
aqu y no pasamos autenticados a l, as que no estn
autenticados, esta prueba, por
supuesto, usa el mismo contenedor y, por lo tanto, falla.
Ahora lo que podemos hacer aqu es dos
cosas, la primera es que podemos usar el envoltorio y establecerlo igual a poco profundo con los elementos
de navegacin aqu y pasar est autenticado como lo hicimos antes, si guardamos esto, ambas pruebas tienen xito.
Esa es una opcin, pero tambin podemos usar otro mtodo til del paquete de enzimas, podemos acceder a la envoltura
y luego
hay un mtodo de utilera establecido que podemos ejecutar en esa envoltura, y cualquier
elemento que almacene un elemento de reaccin superficial o de otro tipo. Y para establecer los accesorios, simplemente pasamos un objeto javascript
con pares de valores clave donde las claves son los nombres y los valores, y los
valores de los accesorios, as
que aqu podramos establecer que ahora est autenticado como verdadero.
Y ahora, si logramos ahorrar, la segunda prueba tambin pasa ahora con el
mtodo ms elegante set helper auxiliar del paquete de enzimas. As es como puedes escribir mltiples pruebas
y hacer que trabajen juntas muy bien.