Bu yzden son derste ilk testimizi yazdk, tabi ki bu gzel,
imdi ayn bileen iin imdi baka bir test yazalm.
Bu yzden bu ilevi kopyalayacam ve tarif edilen fonksiyonun iinde, sadece oraya yaptracam, imdi
baka ne test edebilirdik?
Tabii ki tam tersini test
edebiliriz, eer biz kimlik dorulamas yaplrsa  navigasyon gesine sahip olmak isteriz, bu nedenle
isAuthenticated prop' gemek ve testimizi ayarlamak zorundayz. Bu nedenle, eer dorulanmamsa, ancak
dorulanrsa  gezinme esi oluturmalyz.
imdi bunun iin, oluturduumuz bileeni deitirmemiz gerekiyor,
artk gezinme eleri deil, bir zellii olan gezinme eleri, kimlii dorulanm ve bu ekilde
aktarlyor, bu ekilde otomatik olarak aktarlacak, ardndan gezinme elerini bulmay bekliyoruz, ancak n
bulmay bekliyoruz bunlarn hepsi
ve hepsi bu. Npm testleri hala
alyorken, tek yapmanz gereken bunu kurtarmak ve imdi
iki testin getiini grmelisiniz.
imdi elbette ki byle birden fazla test yazabiliriz,
fakat eer testin banda srekli olarak ayn eyi yaparsak, biz de sahne deitirilmi olsa bile
bir sarc olarak iledik ama bunu da
farkl bir ekilde yapabiliriz, bu yzden srekli olarak ayn eyi yaparsak Burada aklanan ilev iinde kullanabileceimiz bir yardmc yntemdir.
Adndan da anlalaca gibi, beforeEach ilevi, bu otomatik olarak altrlacak bir ilevdir, ancak
her bir testinizde, gerekiyorsa tm testlerinizden sonra temizleme iin
bir AfterEach ilevine sahip olursunuz. Yani burada her eyden nce ve daha sonra, baz
genel kurulumlar yapabiliriz, her ey bir argman olarak ilev grmeden
nce ve bu her testten nce idam edilecek olan ilevdir.
Bu yzden yapacam ey, let anahtar szcyle bir deiken sarc
oluturacam ve daha sonra beforeEach iinde, bu bileeni s ileviyle ilemek ve bu
sarmalayc deikeninde saklamak istiyorum.
imdi tm fonksiyonlar bu dsal anlatm ilevinde yrtldnden, sarmalayc deikeni hepsinde kullanlabilir, yani tek
yapmamz gereken
const anahtar szcnden kurtulmak, bunun gibi ve
imdi sarcya eriimimiz var.
imdi, eer bunu kaydedersek, her eyi yeniden
altrmalyz ve imdi, elbette baarsz bir testimiz var.
imdi bakabiliriz, test eer  blml eyi ilediyse, eer otorize edilmediyse ve
bunu yaptmz zaman mantkl geliyorsa, bunu hibir zaman dorulanmyoruz, biz sadece bir kez buray kada
dkyoruz ve biz de onu gemiyoruz. kimlii dorulanmam, bu
test elbette ayn
sarc kullanr ve bu nedenle baarsz olur.
imdi burada yapabildiimiz iki ey,
ilki sarcy kullanabilmemiz ve buradaki gezinme eleriyle s olarak ayn hizaya getirebilmemiz
ve daha nce yaptmz gibi isAuthenticated' geebilmemiz, her iki testin de baarl olmas.
Bu bir seenek ama ayn zamanda enzim paketinin baka bir yararl yntemini de kullanabiliriz, sargya eriebiliriz ve
daha sonra,
bu sarc zerinde yrtebileceimiz bir set sahne yntemi vardr, bu yzden s
veya dier ilenmi reaksiyon elemann depolayan herhangi bir ey zerinde. Ve sahne ayarlamak iin, biz sadece
anahtar isimleri eleri ve deerlerin olduu anahtar deer iftleri ile
bir javascript nesnesi
gemek, bu yzden biz imdi ayarlayabildiimiz sahne dorudur.
Ve imdi, eer imdi tasarruf edersek, ikinci test, imdi de enzim
paketinden daha zarif bir takm yardmc yardmcs yntemiyle geer. Birden fazla snama yazp
gzelce birlikte almasn salayabilirsiniz.