Quindi abbiamo visto come testiamo i
componenti, diamo un'occhiata ai contenitori come il
burger builder, come li testiamo?
La parte difficile dei contenitori  che sono collegati al redux store qui,
il redux store ha qualche influenza esterna su questo componente.
Se non fosse connesso, testarlo sarebbe molto uguale agli altri componenti, perch allora s potrebbe avere
uno stato ma l'enzima ha anche dei metodi per gestirlo, cos come abbiamo impostato setProps,
abbiamo anche setState per simulare diversi stati in quel componente.
Quindi la cosa pi complicata  davvero il redux
store, ora la cosa buona  che non abbiamo davvero bisogno di testare la connessione di questo container al redux
store, possiamo fare affidamento sul redux store per funzionare correttamente, e quindi alla fine abbiamo ricevi solo i dati dal negozio come
oggetti di scena in questo contenitore.
Quindi siamo tornati al mondo precedente,
possiamo semplicemente simulare gli oggetti di scena nei nostri test perch vogliamo simulare diversi risultati in diversi stati di
oggetti di scena in ogni caso, cos che non vogliamo collegarli ad un vero negozio,
non lo facciamo t voglio testare se lo store passa correttamente al componente, questo  il lavoro
del metodo
connect e viene da una libreria di
terze parti, possiamo fare affidamento su questo per funzionare correttamente.
Quindi, quello che dobbiamo davvero fare  che dobbiamo avere accesso al componente dietro questo
contenitore, per
cos dire, e un comodo espediente  semplicemente esportare questa classe di builder di hamburger,
quindi aggiungi semplicemente la dichiarazione di esportazione di fronte a questo.
Questo ci d ora un'esportazione denominata in
questo file, burger builder che accede a questa classe che  solo un componente reattivo e abbiamo ancora l'esportazione predefinita che abbiamo ancora
nella nostra app, ma
ora possiamo scrivere un file di test, BurgerBuilder. test. js e semplicemente importa la classe di
builder burger qui con il nome di esportazione da. / BurgerBuilder.
Questo pu ora essere reso di nuovo con shallow e cos via, proprio come abbiamo reso il componente normale
perch  solo un componente normale e eliminiamo completamente la connessione a Redux che  ci che vogliamo.
Quindi, con questo cambiamento qui, possiamo andare al file di prova degli elementi di navigazione e anche copiare il set
up relativo all'enzima
e all'adattatore, lascia che copi tutto ci al costruttore di hamburger, elimina qui le importazioni degli elementi di navigazione invece
stiamo importando il generatore di hamburger in quel file e ora possiamo iniziare a scrivere
test qui.
Lo facciamo ancora con la funzione descriva,
quindi qui stiamo davvero testando il generatore di hamburger e ora per simulare questo, diamo un'occhiata
a ci che potremmo testare qui. Se diamo un'occhiata a questo
file, sarebbe interessante vedere se effettivamente abbiamo controlli di compilazione qui,
se gli ingredienti sono inesistenti perch dovremmo solo renderli se gli ingredienti vengono passati insieme.
Quindi, quello che possiamo fare  che possiamo andare a quella funzione, la funzione descriva e avremo bisogno di
importare i
controlli di compilazione, quindi aggiungiamo una tale importazione gi da. / o andiamo in effetti ai componenti dei controlli di generazione burger
e importiamo da BuildControls. file js.
E poi qui, aggiunger ancora una volta prima di ogni funzione per impostare il mio wrapper, quindi ho bisogno
di aggiungere questa variabile
di wrapper prima di farlo e poi prima di Every, wrapper dovrebbe essere uguale a shallow di
nuovo perch non voglio fare qualche deep rendering, voglio avere un test unitario isolato come dovresti usarlo
il pi spesso possibile e voglio renderizzare superficialmente il generatore di hamburger qui, proprio cos.
Ora, per quello, dobbiamo anche importare reagire come sempre, quindi l'importazione reagir per reagire.
Ora possiamo scrivere un test con la funzione
it e l lo descriver, quindi dovrebbe rendere i controlli di build quando si ricevono gli ingredienti.
Ora aggiungiamo come seconda argomentazione che la funzione javascript che dovrebbe essere eseguita e ora l dentro, user semplicemente il
mio wrapper e prima di
tutto l'impostazione di oggetti di scena e voglio impostare il supporto per le puntate che
ci aspettiamo di ottenere.
quindi questo sostegno stiamo controllando qui, che stiamo pensando di ottenere. Qui imposter uguali per
dire un oggetto javascript dove ho insalata, zero.
Ora con quello posso usare expect e wrapper e trovare per trovare i miei controlli di compilazione, non un elemento jsx, solo
il tipo qui e questo dovrebbe avere una lunghezza di 1.
Salviamo questo file e salviamo anche il file del generatore di hamburger per esportare davvero la classe e nel caso in cui si verifichi
questo errore relativo all'app. test. js, rimuovi l'app. test. Il file js con
cui  stato avviato il progetto, in realt, non riuscir a montare l'intera applicazione a causa dell'utilizzo del routing.
Ora dovresti ancora ottenere un errore ora, che questo. puntelli. onInitIngredients non  una funzione, questo
errore ha senso perch shallow render il tuo componente qui anche se non lo
fa profondamente e nel burger builder se lo ispezioni, vedrai che in
componentDidMount, chiamiamo questo puntello e questo ovviamente non  reso disponibile perch abbiamo impostato solo un oggetto.
Quindi, per risolvere questo problema, dobbiamo aggiungere questo come un oggetto
di scena, ora aggiungendolo con setProps non far il trucco perch viene aggiunto o viene impostato dopo che il componente
stato istanziato, quindi  troppo tardi.
Dobbiamo aggiungerlo qui suInitIngredients e lo imposter su una funzione di freccia vuota qui, per soddisfare
semplicemente il requisito di passare una funzione.
Ora con quello se lo salvi, il test passa.
Se ora passiamo a null solo per verificare l'opposto, fallisce e questo  un
esempio che, naturalmente, pu affinare il tuo bisogno di vedere come puoi testare i container.
In pratica si elimina la parte componente e si elimina la connessione a Redux.
Ora, parlando di redux, come possiamo testarlo allora?