Wic przyjrzelimy si temu, jak testujemy
komponenty, przyjrzyjmy si teraz kontenerom takim jak
budowniczy burger, jak je przetestowa?
Najtrudniejsz czci dotyczc kontenerw jest to, e s one podczone do
sklepu redux, sklep redux ma zewntrzny wpyw na ten komponent.
Gdyby nie by podczony, testowanie byoby bardzo rwne z innymi komponentami, poniewa tak, to moe mie
stan, ale enzym ma rwnie metody radzenia sobie z tym, podobnie jak mamy setProps, mamy
rwnie setState do symulacji rnych stanw w ten skadnik.
Tak wic najtrudniejsz rzecz jest naprawd sklep
redux, teraz dobrze, e tak naprawd nie musimy testowa poczenia tego kontenera ze sklepem redux,
moemy polega na tym, e sklep redux dziaa poprawnie, a potem w kocu otrzymuj tylko dane ze
sklepu jako rekwizyty do tego kontenera.
Wic wracamy do poprzedniego wiata,
moemy symulowa rekwizyty w naszych testach, poniewa chcemy symulowa rne wyniki w rnych stanach rekwizytw, tak,
e nie chcemy tego podcza do jakiego prawdziwego sklepu, nie robimy tego
t chcesz przetestowa, czy sklep przekazuje to poprawnie do komponentu, to jest zadanie metody
connect i
to pochodzi z biblioteki innej firmy,
moemy polega na tym, e dziaa poprawnie.
Musimy wic uzyska dostp do komponentu znajdujcego si za tym kontenerem,
a jednym
z najwygodniejszych sposobw jest po prostu wyeksportowanie tej klasy budowniczej burgera, wic
po prostu dodaj do niej instrukcj eksportu.
To daje nam teraz eksport nazwany w
tym pliku, budowniczy burger, ktry uzyskuje dostp do tej klasy, ktra jest tylko komponentem reagujcym i nadal mamy domylny eksport, ktry
wci mamy w naszej
aplikacji, ale teraz moemy napisa plik testowy, BurgerBuilder. test. js i po prostu zaimportuj tutaj
klas budowniczych burgerw z nazw export from. / BurgerBuilder.
Mona to teraz ponownie renderowa pytko i tak dalej, tak jak renderowalimy normalny komponent,
poniewa jest to zwyky komponent i cakowicie usuwamy poczenie z redux, czego chcemy.
Wic teraz z t zmian, moemy przej do pliku testowego elementw nawigacyjnych, a take skopiowa ustawienia
dotyczce enzymu i
adaptera, pozwl mi skopiowa to wszystko do budowniczego hamburgera, pozby si importu elementw nawigacyjnych tutaj zamiast tego
importujemy do tego pliku budowniczego hamburgerw i teraz moemy zacz pisa testy
tutaj.
Wci robimy to z funkcj opisow,
wic tutaj naprawd testujemy budowniczego hamburgerw, a teraz, eby to zasymulowa, szybko przyjrzyjmy si
temu, co moglibymy tutaj przetestowa. Jeli spojrzymy na ten plik,
byoby ciekawie zobaczy, czy mamy tu kontrol budowania, czy skadniki
nie istniej, poniewa powinnimy je renderowa tylko wtedy, gdy skadniki s przekazywane dalej.
Moemy wic przej do tej funkcji, opisujcej funkcj i bdziemy musieli
zaimportowa
formanty kompilacji, wic dodajmy ju taki import. / lub przejdmy do komponentw komponentw do kontroli burgera
i importowania z BuildControls. plik js.
I tutaj, jeszcze raz dodam funkcj Before, aby ustawi moje opakowanie, dlatego musz doda t zmienn
opakowania, zanim to
zrobi, a nastpnie, zanim zajd, opakowanie powinno by znowu pytkie, poniewa nie chc zrobi
gbiej renderowanie, chc mie wyizolowane testy jednostkowe, poniewa powiniene uywa go tak czsto, jak
to moliwe, a ja chc tutaj pytko renderowa budowniczego burgera, wanie tak.
W tym celu musimy rwnie importowa reagowa jak zawsze, wic import reaguje z reakcji.
Teraz moemy napisa test z jego
funkcj i tam go opisz, wic powinien renderowa sterowanie budow podczas odbierania skadnikw.
Teraz dodajmy jako drugi argument, e funkcja javascript, ktra powinna zosta wykonana, a teraz
tam, po prostu uyj
mojego wrappera, a przede wszystkim ustawiam rekwizyty i chc ustawi
to, czego oczekujemy.
wic ten rekwizyt, ktry tutaj sprawdzamy, jest tym, ktrego oczekujemy od nas. Tutaj ustawi wartoci rwne
powiedzmy obiekt javascript, w ktrym mam saatk, zero.
Teraz za pomoc tego mona oczekiwa i owija i znale moje elementy sterujce kompilacj, a nie element
jsx, tylko typ tutaj i powinien mie dugo 1.
Zapiszmy ten plik, a take zapisz plik budowniczego hamburgera, aby naprawd wyeksportowa klas i na wypadek, gdyby kiedykolwiek pojawi si
bd zwizany z aplikacj. test. js, usu aplikacj. test. Plik js, z ktrym
rozpocz si projekt, faktycznie spowoduje, e caa twoja aplikacja nie bdzie dziaa z powodu uywania routingu.
Teraz powiniene dosta jeden bd teraz, e to. rekwizyty. ONInitIngredients nie jest funkcj, ten
bd ma sens, poniewa pytka wyrenderuje tutaj twj komponent, nawet jeli nie
robi tego gboko, aw budowniczym burgera, jeli to sprawdzisz, zobaczysz to
w componentDidMount, nazywamy to rekwizytem i tym oczywicie nie jest dostpna, poniewa ustawiamy tylko jedn propozycj.
Aby to naprawi, musimy doda to jako prop, a teraz
dodanie go za pomoc metody setProps nie poradzi sobie z tym zadaniem, poniewa jest ono dodawane lub ustawiane po
utworzeniu komponentu, wic jest ju za pno.
Musimy doda to tutaj, na Inicjatorach, a ja ustawi tutaj pust funkcj strzaki, aby
po prostu speni wymg przekazywania funkcji.
Teraz, jeli j zapiszesz, test przejdzie.
Jeli teraz stwierdzimy, e warto null jest zerowa, tylko po to, aby sprawdzi odwrotno, to
si nie powiedzie i jest to przykad, ktry oczywicie mona dostroi do potrzeby sprawdzenia, jak mona testowa pojemniki.
Zasadniczo pozbdziesz si czci skadowej i pozbdziesz si poczenia z reduxem.
Mwic o reduxie, jak to przetestujemy?