Aprendemos como testar contineres e eu mencionei que a parte importante  que voc no testa a
conexo com o
redux, como voc testa o redux ento, voc testa tudo?
A resposta  sim, ns testamos, mas temos que ter cuidado com o que testamos.
Ns provavelmente no queremos testar cadeias muito complexas de aes e redues e, no final,
os redutores so a carne que queremos testar, especialmente se seguirmos o padro de no
colocar muita lgica nos criadores de ao. Ento testar redutores  super simples, no
sncrona, ento ns no temos que lidar com cdigo assncrono e h apenas
funes, ns passamos
algo, ns pegamos algo como, por exemplo, para autenticao, digamos que ns
queremos escrever um teste para esta.
Ento adicione uma autorizao. teste. arquivo js, aqui ns nem precisamos
de enzima
porque no estamos testando nenhum componente reagente, no precisamos renderizar nada, apenas testamos cdigo javascript normal, testamos funes, a funo redutor.
Ento, o que eu fao aqui  no arquivo de teste, em primeiro lugar eu importo a funo de redutor. / auth js neste arquivo, neste caso assim e
agora eu tambm preciso importar os tipos de ao assim
como tipos de ao, eu importo tudo. / actions action types e
agora apenas escrevemos
o teste.
Ento, novamente ns descrevemos, agora
eu dou a isso uma descrio clara que podemos ver no console como o redutor de autenticao e, em
seguida, na funo aqui, podemos escrever os muitos testes que temos.
Obviamente podemos usar novamente beforeEach para fazer alguma configurao geral se precisarmos,
mas eu quero que voc comece
logo com
os testes, ento e agora vamos ver o que testamos, vamos por exemplo testar se conseguimos
o estado inicial correto se realmente passar um
tipo de ao invlido para ele, ento deve retornar o estado inicial, pode ser
a descrio aqui.
E ento eu passo minha funo javascript e l, agora eu espero que meu redutor se eu o executar agora
dentro do esperado,
eu simplesmente executo o cdigo que eu quero testar, assim como antes com o wrapper
mas agora com uma funo javascript normal e ele Na verdade, passar undefined aqui como um estado inicial,
que  o caso quando o estado est apenas sendo configurado no incio do nosso aplicativo e a ao  apenas
um objeto vazio, portanto nenhuma ao especfica.
Ento neste caso eu espero que meu estado seja igual e
agora ele deve ser igual ao meu estado inicial definido na funo redutor, claro,
ento esse objeto javascript, que
exatamente o que eu
testei, deveria ser igual quele objeto.
Agora, se salvarmos esse arquivo, isso deve ser executado tambm
e  auth. teste. js  executado por a,
agora vemos que isso  bem sucedido e  assim que voc pode testar um redutor. Claro que voc tambm
pode testar casos especficos, ento podemos escrever outro teste onde ele deve
armazenar o token no
login e agora nesta funo aqui, eu realmente espero executar uma funo redutora com digamos o estado
inicial e poderamos definir isso em diante.
Ento
eu executo a funo redutor com o estado inicial e com uma ao onde o tipo  actionTypes. AUTH_SUCCESS e agora,  claro, tambm precisamos passar a carga
correta com essa ao, portanto, no apenas o tipo, mas tambm a carga til
dessa ao, e podemos ver essa carga til no
nosso arquivo de criadores de aes. Em AUTH_SUCCESS, tambm passamos o token de
ID e o ID do usurio, de modo que  algo
que devemos passar aqui tambm, e isso pode ser algum token, o valor exato do curso no importa para o teste e algum ID de usurio.
Agora essa  a funo redutora, como ns a executamos.
Agora esperamos que ele gere um estado atualizado que respeite esse token e id de usurio, ento o
estado atualizado deve ser igual ao nosso estado inicial em geral, mas o token deve ser algum token e aqui, esse deve ser o valor exato aqui,
se no fosse, ento algo estaria errado dentro do nosso redutor, essa  a idia
por trs do teste, o
ID do usurio deve ser algum ID de usurio.
Agora, se salvarmos isso, isso tambm passa e, assim que eu altero o valor esperado para algum usurio, ele falha
porque agora temos valores diferentes.
Ento,  assim que tambm podemos testar redutores, so funes puras e, portanto, muito simples de testar.