Konteynrlar nasl test edeceimizi rendik ve nemli olan ksmn redux balantsn test
etmediinizden, redux'u
nasl test edeceinizden, hi test etmediinden bahsetmitim.
Cevap evet, biz test ediyoruz ama ne test ettiimiz konusunda dikkatli olmalyz.
Muhtemelen ok karmak eylem zincirleri ve indirgeyici ve devlet zincirlerini test etmek
istemiyoruz. Sonu olarak, redktrler test etmek istediimiz etlerdir, zellikle de eylem yaratclarna
ok fazla mantk getirmeme modelini izlersek. Daha sonra redktrleri test etmek ok basit,
senkronizasyon var, bu yzden asenkron kod ile uramak zorunda kalmyoruz ve sadece
fonksiyonlar var, bir
eyleri ieri aktaryoruz, rnein kimlik dorulamas iin bir eyler elde ediyoruz,
diyelim ki bir test yazmak istiyoruz bu.
Yani bir kimlik ekleyin. lek. js dosyas, burada bile enzime ihtiya
duymuyoruz nk
herhangi bir reaksiyon bileenini test etmiyoruz, hibir ey yapmamz gerekmiyor, sadece normal javascript kodunu test ediyoruz, fonksiyonlar test ediyoruz, redktr fonksiyonunu.
Yani burada yaptm ey test dosyasnda, ncelikle redktr fonksiyonunu ithal ediyorum. / Kimlik dorulama. Bu dosyada js, bu durumda bunun gibi
ve imdi de eylem trlerini ie aktarmam gerekiyor, bu yzden
eylem trleri, her eyi ieri aktaryorum. / eylemleri eylem trleri
ve imdi sadece
testi yazyoruz.
Yani yine tanmladk,
imdi bunu auth redksiyonu gibi konsolda grebildiimiz ak bir aklama verdim ve
sonra burada fonksiyonumuzda sahip olduumuz birok testi yazabiliriz.
Akas, eer gerekirse, baz genel konfigrasyonlar yapmak iin BeforeEach'
kullanabiliriz, ancak testlerle doru
ekilde balamanz
istiyorum, o zaman ve imdi neyi test edeceimizi grelim, rnein, eer biz gerekten
doru bir balang durumuna sahip olduumuzu
test edelim. geersiz bir ilem tr iletmek, bu yzden ilk durumu
dndrmelidir, burada aklama olabilir.
Ve sonra javascript ilevimi geiriyorum ve orada, imdi indirgeyicemde beklerim imdi beklediimde, test
etmek istediim
kodu altryorum, tpk sarcyla olduu gibi imdi ama normal bir
javascript ileviyle aslnda burada tanmlanmam bir balang durumu olarak geiyorsunuz, bu durum
devletin bizim uygulamanzn balangcnda yeni ayarland ve eylemin sadece bo bir nesne olduu durumda,
bu yzden belirli bir eylem yok.
Bu durumda, durumumun eit olmasn beklerim ve imdi
de redktr fonksiyonunda tanmlanm ilk durumumun eit olmas gerekir, bu
yzden javascript nesnesi, tam
olarak test ettiim
ey, o nesneye eit olmaldr.
imdi bu dosyay kaydedersek, bu da idam edilmeli ve
bu bir hakszlk. lek. js orada altrlyor, imdi
bunun baarl olduunu gryoruz ve bu bir redktr ne kadar kolay test edebileceinizdir. Tabii ki belirli
durumlar iin de test edebilirsiniz, bu yzden girite jetonu
saklayacamz baka bir
test yazabiliriz ve imdi bu fonksiyonda, aslnda ilk durumu diyelim ki bir redktr
fonksiyonunu yrtmeyi umuyorum ve bunu ayarlayabiliriz. ncesinde
Bu
yzden, redktr fonksiyonunu balang durumu ile ve tipin actionTypes olduu bir eylemle yrtyorum. AUTH_SUCCESS ve imdi elbette bu ilemle de doru
yk aktarmalyz, bu yzden bu tr eylemlerin sadece tr deil, ayn
zamanda yk de i yk dosyamzda tabii
ki bu yk grebiliriz. AUTH_SUCCESS'de, kimlik jetonunu ve kullanc
kimliini de geiririz, bu yzden burada da geirmemiz
gereken bir ey vardr ve bu, baz belirteler olabilir, tabii ki testin kesin deeri ve baz kullanc kimlii nemlidir.
imdi bu redktr ilevi, onu nasl yrtyoruz.
imdi bu belirteci ve kullanc kimliine saygl olan gncelletirilmi bir durumun tkenmesini bekliyoruz, bu
yzden gncellenmi durum genel olarak ilk durumumuza eit olmal, ancak tabii ki belirtecin bir belirteci olmal ve burada burada tam bir
deer olmal. o zaman olmasayd, redktrmz iinde bir ey yanl olurdu, bu
testin ardndaki fikirdir, bu
nedenle kullanc ID'si baz kullanc kimlii olmaldr.
imdi bunu kaydedersek, bu da geer ve beklenen deeri baz kullanclara deitirdiimde baarsz olur, nk
imdi farkl deerlere sahibiz.
Bu yzden redktrleri de test edebiliriz, saf fonksiyonlardr ve bu nedenle test etmek ok kolaydr.