Podczas tego wykadu mielimy krtkie wprowadzenie do testowania w aplikacjach reagowania i wspomniaem, e
moesz zanurkowa gbiej, e istniej cae kursy lub artykuy nurkujce tylko w testach i mog tylko zachci ci do
gbszego nurkowania, jeli chcesz dowiedzie si wicej o
testowaniu, to tylko wstpne wprowadzenie.
Jedn z najwaniejszych rzeczy, jeli chodzi o testowanie, jest sposb, w
jaki mylisz o testach, nie testuj niepotrzebnych rzeczy, poniewa te niepotrzebne rzeczy czsto s najtrudniejsze do przetestowania,
jeli testujesz cay przepyw pracy od kliknicia przycisku do mojego stanu aktualizacje do tego co zmienia si
w innym komponencie,
to nie bdzie zabawy symulowania tego. Bdzie to wymagao duo trudnej pracy i kodu, w
ktrym musisz kpi z h do p-pocze, aby nie dotrze do serwera podczas testw, a to
wcale nie jest zabawne.
I to nie tylko nie jest zabawne, jest rwnie zbdne, poniewa nie musimy
sprawdza, czy
moemy skontaktowa si z serwerem, musimy przetestowa czy nasz
reduktor dziaa poprawnie, czy poprawnie aktualizujemy nasze komponenty, jeli
zmiany wejciowe, moe chcesz przetestowa, czy znajdziemy prawidow podprk, jeli klikniemy okrelony przycisk.
Wszystkie te rzeczy mona atwo przetestowa w pojedynczych testach jednostkowych i tak
naprawd jest to sposb mylenia o
tym i zachcam ci do wicze.