Durante questa lezione, abbiamo fatto una breve introduzione ai test nelle app di reazione e ho menzionato
che puoi immergerti pi a fondo, che ci sono interi corsi o articoli che si immergono solo nelle prove e posso solo
incoraggiarti ad approfondire se vuoi saperne di pi sui test,
questa  solo una presentazione approssimativa.
Una delle cose pi importanti quando si tratta di test  il modo
in cui si pensa ai test, non testare cose inutili perch quella roba non necessaria  spesso la pi difficile
da testare, se si sta testando l'intero flusso di lavoro, faccio clic su un pulsante al mio stato aggiorni poi
qualcosa cambia in
un altro componente, quindi non ti divertirai a simularlo. Ci richieder un sacco di lavoro difficile e codice in cui
necessario prendere in giro le chiamate h in p in modo da non raggiungere effettivamente il server durante i test e
tutto ci non  affatto divertente.
E non solo non  divertente,  anche ridondante perch non abbiamo bisogno di
testare se
possiamo raggiungere il server, dobbiamo testare il nostro riduttore funziona
correttamente, aggiorniamo i nostri componenti correttamente se l'input cambia, forse
noi voglio testare troviamo un puntello corretto se facciamo clic su un determinato pulsante.
Tutte queste cose possono essere facilmente testate in test di unit isolate e questo
davvero il modo di pensarci e
il modo in cui ti incoraggio a praticare.