Witaj w tym module, przeszede kurs, dowiedziae si duo o reakcji i prawdopodobnie
zastanawiasz si, jakie s kolejne kroki.
Oczywicie, nastpne kroki s tym, o czym wspomniaem na samym
pocztku kursu, wicz, wiczy, wiczy.
Nauczye si duo o reagowaniu i reagowaniu, poniewa nauczye si wielu rnych koncepcji i rzeczy, ktre
moesz z tym zrobi.
Teraz kurs ten obejmuje je, musisz teraz
to wiczy, wic na pewno zanurkuj w
niektre sekcje tego kursu, wybierz rzeczy, ktre ju zapomniae i wicz
je w projektach, ktre sam ustalie. Stwrz wasne wyzwania, wymyl projekty demonstracyjne, ktre chcesz zbudowa, z popularnymi aplikacjami, ktre chcesz
sklonowa, a nastpnie po prostu rb to i wicz swoje rzeczy, trafisz na
kilka cian, ale jestem pewien, e moesz to zrobi.
Oprcz wicze, co jeszcze moesz zrobi,
co ma sens?
Przyjrzyjmy si bliej kolejnym wykadom.