Bienvenido a este mdulo, sobrevivi el curso, aprendi mucho sobre reaccionar y probablemente se
est preguntando cules son los prximos pasos.
Bueno, obviamente, los siguientes pasos son los que mencion justo al
comienzo del curso: prctica, prctica, prctica.
Aprendi mucho sobre reaccionar y reaccionar, ya que aprendi que tiene muchos conceptos diferentes y cosas que
puede hacer con l.
Ahora que este curso los cubri, ahora necesita
practicar eso, as que definitivamente vuelva a sumergirse en
algunas secciones de este curso, elija las cosas que ya haya olvidado y
practquelas en proyectos que usted mismo establezca. Establezca sus propios desafos, proponga proyectos de demostracin que desee construir, con las aplicaciones populares
que desea clonar y luego simplemente hgalo y practique las cosas que aprendi, llegar
a algunas paredes, pero estoy seguro de que puede hacerlo.
Adems de practicar, qu ms puedes hacer,
qu tiene sentido?
Echemos un vistazo ms de cerca a las prximas conferencias.