Oto moja pierwsza rada dla ciebie, zareaguj. Skay, to
strona internetowa, na
ktrej odbywa si wiele projektw.
Moesz rwnie wyszukiwa pewne rzeczy tam, na przykad dla sw kluczowych, takich jak redux, a nastpnie
znajdziesz kilka projektw, ktre moesz sprawdzi.
S to wszystkie otwarte rda, moesz
je klikn, tak jak na klonie strony docelowej filmu w serwisie Netflix, a nastpnie znale link do
prezentacji, w ktrym powiniene mie moliwo
podgldu projektu, chocia niektre projekty s wyczone, ale zawsze powiniene znale link
do kodu, przez wikszo czasu prowadzcy do github, moesz sprawdzi ten projekt i to jest fajne.
Moesz sprawdzi te projekty i zanurkowa w kodzie napisanym przez innych programistw.
Teraz jedna wana rzecz, e kod nie musi by w 100% poprawny lub najlepsza praktyka, ale
powinien da ci kilka pomysw na temat tego, jak moesz zoptymalizowa kod lub jak rozwiza niektre problemy, lub
po prostu we jeden z tych
projektw. zajrzyj do kodu, a zamiast tego sprbuj zbudowa go na wasn rk, a nastpnie
porwnaj swoje rozwizanie z rozwizaniem oryginalnej oferty.
Wic zdecydowanie kopnij w reaktywne kontrole. com, jest to wietny zasb,
aby znale kilka fajnych projektw, aby dowiedzie si wicej o reakcji.