te sana ilk tavsiyem, tepki ver. kayalar, bu
bir ok tepki projesine
ev sahiplii yapan bir web sayfas.
Ayrca, rnein, redux gibi anahtar kelimeler iin belirli eyler arayabilir ve daha sonra
kontrol edebileceiniz baz tepki projeleri bulabilirsiniz.
Bunlarn hepsi ak kaynak kodlu,
bu Netflix film al sayfas klonunda olduu gibi zerine tklayabilir ve daha sonra projelerin
bazlarnn kapal olmasna ramen projeyi
nizleyebilmeniz iin bir demo balants bulacaksnz. Kod balants, ou
zaman github'a gidiyor, orada bu projeye gz atabilirsin ve bu harika bir ey.
Bu projeleri inceleyebilir ve dier reaktif gelitiriciler tarafndan yazlan kodlara dalabilirsiniz.
imdi nemli bir ey, bu kodun% 100 doru veya en iyi uygulama olmas gerekmiyor,
ancak kodunuzu nasl optimize edebileceinizi veya baz sorunlar nasl zebileceinizi ya da yalnzca bu projelerden
birini nasl alabileceinizi gsteren baz
fikirler vermelisiniz. Kodun iine bakmayn ve bunun yerine kendi banza oluturmaya aln ve
zmnz orijinal teklifin zmyle karlatrrsnz.
Bu yzden kesinlikle tepkilere bakn. com, tepki hakknda daha
fazla bilgi edinmek iin gzel projeler bulmak iin harika bir kaynak.