En el ltimo video echamos un vistazo a los reactrocks. com, ahora quiero
guiarte a esta bsqueda de Google, construir con reaccionar.
Ahora, esto puede sonar estpido, pero si lo miras, encontrars un enlace oficial para el repositorio oficial de
reacciones donde puedes encontrar proyectos que estn usando reaccionar y puedes mirar a travs de esa lista.
Ahora, si hace clic en uno de estos proyectos, se le redirigir a la pgina, no al cdigo fuente.
An as, cuando habl de practicar eso, esto puede darte algunas ideas sobre lo que puedes construir porque dado que todo
lo que est aqu est construido con reaccin, bueno, ciertamente no
puedes encontrar una excusa de que no puedas hacerlo con la reaccin.
As que definitivamente sintete libre de jugar por aqu y profundizar en estos proyectos para tener una idea de lo
que podras construir.
Tambin encontrar ms sitios cuando busque construir con reaccionar, como madewithreact. com, tambin puede verificar esto y
luego encontrar algunos proyectos all que puede inspeccionar y all tambin debe
encontrar el cdigo fuente para el proyecto.
De modo que, una vez ms, es otra forma de practicar reaccionar y profundizar en los proyectos de otras personas
para aprender cmo puede mejorar su
cdigo, sin embargo, las personas resuelven ciertos problemas y as sucesivamente.
As que construye con reaccionar, otro gran recurso para aprender ms sobre reaccionar y descubrir cmo funciona.