Son videoda tepkilere baktk. com, imdi sizi
bu Google aramasna ynlendirmek istiyorum, tepkiyle oluturmak.
imdi bu aptalca gelebilir, ancak eer buna bakarsanz, tepki gsteren projeleri bulabileceiniz
ve bu listeye bakabileceiniz resmi tepki rejiminde resmi bir balant bulursunuz.
imdi, bu projelerden birine tklarsanz, kaynak koduna deil, sayfaya ynlendirilirsiniz.
Yine de, bunu pratik yapmaktan bahsettiimde, bu size neler yapabileceiniz hakknda baz
fikirler verebilir, nk buradaki tmler tepkiyle
oluturulduundan, kesinlikle tepkiyle yapamayacanz bir mazeret bulamyorsunuz.
Bu yzden kesinlikle buralarda oynamay ve yapabilecekleriniz hakknda fikir sahibi olmak iin bu projelere
katlmaya ekinmeyin.
Ayrca, tepki ile ina etmek iin yaplan aramalarda daha fazla site bulacaksnz, madewithreact. com, ayrca bunu kontrol edebilir
ve daha sonra inceleyebileceiniz baz projeler bulabilir ve orada
projenin kaynak kodunu da bulabilirsiniz.
Bylece yine de, dier insanlarn projelerine gerekten altrma yapmann ve bakalarnn projelerini aratrmann baka bir yolu
da vardr, ancak kodunuzu nasl
gelitirebileceinizi renmek iin, ancak insanlar baz problemleri zmlerdir.
Bu yzden tepki ile daha fazla ey renmek ve nasl altn renmek iin baka bir mkemmel kaynak ile ina edin.