Ento voc deu uma olhada para construir com reagir e reagir. rochas, agora vamos nos afastar
de projetos de demonstrao e assim por
diante e vamos dar uma olhada no gatsbyjs.
Agora, o gatsbyjs  na verdade uma biblioteca que se baseia em reagir, assim como o nextjs fez,
mas o gatsbyjs tem um propsito diferente e
uma biblioteca bem interessante. Vou ser honesto com voc. Gatsbyjs  uma biblioteca que permite construir sites estticos com reagir.
Agora, o que  um site esttico? Um site esttico  uma pgina que usa apenas html, javascript e
css, bem que  verdade para o normal, reagir aplicativo de pgina nica tambm, mas um site esttico tambm tem uma coisa
especial para ele, voc normalmente
no usa roteador rea l, voc no use diretamente pelo menos, em vez disso, o que voc tem
uma estrutura de pastas onde cada pasta possui um ndice. arquivo html e os ativos correspondentes
pertencentes ao arquivo contido nele.
Agora, a coisa legal com isso  que voc realmente constri sites como o que voc fez nos
anos 90 ou naquela poca, mas voc est usando reagir, voc est construindo isso como um aplicativo reagente e gatsbyjs, essa tecnologia,
essa biblioteca ento realmente faz resto para
voc, divide tudo e sobre um determinado comando, gera essa estrutura de pastas onde voc tem um
par de pastas com arquivos html l com base na reao que voc construiu.
Voc pode aprender mais sobre isso em gatsbyjs. com,  uma
biblioteca incrvel e, na verdade, forneceria contedo suficiente para seu prprio curso.
Agora eu no tenho esse curso agora,
voc poderia comear com os documentos aqui para aprender como us-lo e definitivamente brincar com
ele um pouco para aprender mais sobre como ele funciona e se faz sentido para voc, comparvel As alternativas mencionadas na
pgina de recursos do gatsbyjs seriam Jekyll, mas l voc
no usa sistemas de gerenciamento de contedo ou reagir como o Wordpress, mas
voc est preso a escrever algum cdigo do lado do servidor tambm,
voc precisa de um banco de dados SQL e todas essas coisas. Gatsbyjs trabalha com reagir e isso
oferece muitas vantagens.
Portanto, considere isso para o seu prximo projeto, confira
os documentos e a pgina de recursos em sua pgina para saber se  a escolha certa
para voc e, assim que decidir que  interessante para voc, sinta-se  vontade para mergulhar nela.
Eu queria que voc soubesse disso porque  um projeto realmente incrvel.