Bylece reaksiyona tepki gsterip tepki gsterdiniz. Kayalar, imdi demo
projelerden uzaklaalm ve bunun
yerine gatsbyjs'e bir gz atalm.
imdi gatsbyjs aslnda bir sonraki admda olduu gibi tepkiyi ina eden bir ktphanedir, ancak gatsbyjs
farkl bir amaca hizmet eder ve size
kar drst olacam olduka heyecan verici bir ktphanedir. Gatsbyjs, tepki ile statik web siteleri oluturmanza olanak veren bir ktphanedir.
imdi statik bir web sitesi nedir? Statik bir web sitesi sadece html, javascript ve css kullanan
bir sayfadr, bu normal, tepki veren tek sayfa uygulamas iin de geerlidir, ancak statik bir site de bunun
iin zel bir ey
ierir, normalde orada tepki veren ynlendirici kullanmazsnz, En azndan dorudan kullanmayn, bunun yerine sahip olduunuz
her klasrn bir dizinine sahip olduu bir klasr yapnz var. html dosyas ve iindeki
dosyaya ait varlklar.
imdi bunun en gzel yan, 90'larda veya o saatlerde yaptnz gibi gerekten web siteleri
kurmanzdr, ancak tepkiyi kullanyorsunuz, bunu bir tepki uygulamas ve gatsbyjs olarak yapyorsunuz, bu teknoloji, bu ktphane daha
sonra aslnda Sizin iin dinlenme, her
eyi ve belirli bir komut zerine bler, ina ettiiniz tepkiyi temel alarak html
dosyalar ieren birka klasrn bulunduu bu klasr yapsn oluturur.
Gatsbyjs hakknda daha fazla bilgi edinebilirsiniz. com, inanlmaz
bir ktphane ve aslnda kendi ders iin yeterli ierik salar.
imdi u anda byle bir
kursa sahip deilim, nasl kullanacanz renmek iin buradaki dokmanlar ile balayabilir
ve bununla nasl baa kacan ve sizin iin anlaml olup olmadn renmek iin biraz daha fazlasn
renebilirsiniz. gatsbyjs zellikler sayfasnda belirtilen alternatifler Jekyll olurdu
ama orada Wordpress gibi tepki veya ierik ynetim sistemleri
kullanmyorsunuz, ancak baz sunucu yan kodlarn da yazabiliyorsunuz, bir
SQL veritaban ve tm bu eylere ihtiyacnz var. Gatsbyjs tepki ile alr ve bu
olduka avantaj salar.
Bunu bir sonraki projeniz iin dnn,
sizin iin doru seim olup olmadn renmek iin sayfanzdaki dokmanlar ve zellikler
sayfasna gz atn ve sizin iin ilgin olduuna karar verdiinizde ona dalmaktan ekinmeyin.
Farknda olmak istedim nk gerekten harika bir proje.