Nell'ultima lezione, ti ho presentato a Gatsbyjs
e l'ho definito un progetto
straordinario, lo .
Se quello  stato fantastico, reagire
nativo  stato solo un salto di qualit.
Reagisci nativo, se cerchi google troverai la pagina ufficiale
su github un altro progetto creato da Facebook. React nativo essenzialmente reagisce ma per le
app mobili e con questo
intendo app native, iOS native o app Android. Con reactjs insegnato in questo corso, ovviamente hai imparato come creare
applicazioni web con javascript, reagire in modo nativo, utilizzare javascript
e reagire
e un'altra libreria, reagire in modo nativo per creare app mobili. Scrivi ancora il codice javascript ma poi reagisci nativo
lo compilerai per
codificarlo che gira su dispositivi iOS o Android, lo fa esponendo alcuni elementi
di base come questo componente vista che  la tua alternativa a
un div.
Divs funziona solo nei browser Web, ovviamente
la vista dietro le quinte  un elemento, un elemento che funziona su iOS o Android.
Questa  l'idea dietro la reazione
nativa, scrivi codice nativo ma con javascript che viene compilato e con la stessa logica di reazione che hai imparato
in questo codice.
Quindi devi ancora imparare alcune cose nuove quando ti immergerai per reagire nativo a causa di tutti
questi nuovi componenti e di alcune altre cose che cambiano, ma  ancora estremamente semplice iniziare.
Esiste persino un'alternativa per la reazione reattiva per reagire
nativo, si chiama create react app nativa, quindi molto vicino al nome che immagino.
Sicuramente sentiti libero di immergerti nel reagire nativo, immergerti nei documenti, usare anche tu creare l'app nativa
reattiva e sentirti libero di prendere le tue conoscenze di reazione per iniziare a creare app native con
esso, ci vogliono alcuni aggiustamenti, ci vogliono alcune cose nuove da imparare ma  una straordinaria
opportunit per creare app native e non solo app web.
Ora non  necessariamente meglio,
ma se vuoi entrare nello sviluppo di app native, con questo hai la possibilit di
farlo senza prima imparare Android o Swift Objective-C.