W ostatnim wykadzie przedstawiem ci
Gatsbyjsowi i nazwaem to
niesamowitym projektem.
Jeli to byo niesamowite,
reakcja native bya po prostu niewiarygodna.
React native, jeli google dla niego znajdziesz oficjaln
stron github to kolejny projekt stworzony przez Facebook. React natywna zasadniczo reaguje, ale na aplikacje
mobilne, a to oznacza
aplikacje natywne, natywne aplikacje na iOS lub Androida. Z reaktywowanymi na tym kursie procesami reaktywnymi nauczye si oczywicie
budowa aplikacje internetowe za pomoc javascript, reagujc natywnie, korzystasz
z javascript
i reagujesz, a inna biblioteka reaguje natywnie na tworzenie aplikacji mobilnych. Nadal piszesz kod javascript, ale potem reagujesz natywnie, kompilujesz
to na kod,
ktry dziaa na urzdzeniach z systemem iOS lub Android, robi to poprzez eksponowanie
pewnych blokw do ciebie jak ten komponent widoku, ktry jest twoj alternatyw
dla div.
Divy dziaaj tylko w przegldarkach
internetowych, teraz widok za kulisami jest elementem, elementem dziaajcym na iOS lub Android.
To jest idea, ktra kryje si za
reakcj native, piszesz natywny kod, ale z javascript, ktry jest kompilowany i z t sam logik reakcji, ktrej nauczye si
w tym kodzie.
Wci musisz nauczy si nowych rzeczy, kiedy nurkujesz w reakcji na natywn z powodu tych wszystkich
nowych skadnikw i innych rzeczy, ktre si zmieniaj, ale wci jest to bardzo proste.
Istnieje nawet alternatywa tworzenia aplikacji reagowania na natywn,
nazywa si to rodzim aplikacj reagowania, wic bardzo blisko do nazwy chyba.
Zdecydowanie nie przestawaj reagowa natywnie, nurkuj w dokumentach, korzystaj z nich, aby reagowa na rodzim
aplikacj i nie przejmuj si swoj wiedz o reagowaniu, aby zacz budowa z ni rodzime aplikacje,
wymaga to pewnych dostosowa, potrzeba troch nowych rzeczy do nauki, ale niesamowita okazja do
tworzenia prawdziwych natywnych aplikacji, a nie tylko aplikacji internetowych.
Teraz to nie musi
by lepsze, ale jeli chcesz dosta si do natywnej aplikacji, moesz to zrobi
bez znajomoci systemu Android lub Swift Objective-C.