Quindi, durante le ultime lezioni, abbiamo dato un'occhiata a molti possibili passi successivi, incluse
librerie come Gatsbyjs o librerie di componenti come Materiale-UI.
Ecco un'altra bella libreria che
potresti voler esaminare, in preact. Ora non  un refuso, preact che puoi leggere di pi su preactjs. com  un'alternativa leggera per
reagire,  solo
3kb grande e offre praticamente lo stesso con alcune deviazioni, ma non quello che
fanno molte API. Quindi dovresti usarlo sempre, i
creatori di reagire sono stupidi?
Non lo sono, ci sono
delle differenze e ne parler nella prossima lezione, ma per ora lascia che ti spieghi che
cosa , puoi
sempre leggere questa pagina ovviamente, ma facciamo clic sul repl qui, su quella pagina.
L semplicemente vedi un esempio per il preact o per il preact
in azione e se analizzi questo esempio, riconoscerai il codice.
Per esempio laggi, abbiamo un componente normale nella forma funzionale che usa solo la destrutturazione qui per
estrarre una propriet dell'argomento puntelli ma alla fine
solo il tuo normale codice jsx,
solo un componente funzionale che viene usato. E sopra e ne abbiamo uno basato
su una
classe che estende anche i componenti, quindi questa sintassi assomiglia molto alla sintassi di reazione ed  in una maggioranza o
in una certa misura, in realt in misura molto grande. Preact utilizza praticamente la stessa API ma utilizza un algoritmo difforme pi snello
dietro le
quinte, quindi per scoprire se ha bisogno di aggiornare il dominio reale, ha un algoritmo pi snello per quello.
Lean non significa strettamente meglio, ma ovviamente porta a dimensioni del file molto pi
piccole, 3kb come ti ho appena mostrato. La cosa importante qui  che il preact e
che puoi sempre
imparare di pi qui sulla guida offre anche alcune differenze per reagire, anche alcune nuove funzionalit come
andr a finire, ma pi sulle differenze nella prossima lezione.
Puoi iniziare a lavorare con preact, se usi google per preact-cli, allora dovresti trovare questa pagina github dove trovi un progetto che
molto simile a creare l'app react che ti permette di creare nuove app preact che usano preact
invece di reagire ovviamente ,
basato su alcuni dei modelli che trovi qui. In questo modo  possibile impalcare rapidamente una nuova
app in cui  possibile utilizzare la maggior parte delle cose apprese in questo corso, anche in
questo caso le differenze sono evidenziate nella lezione successiva e utilizzare semplicemente questo bundle molto pi piccolo, questa libreria molto pi piccola.
Questo  preact-cli e questa  una valida alternativa, che utilizza praticamente la stessa API e, quindi,
le cose che hai imparato in questo corso sono valide.
Ora scopriamo quali sono le differenze e quando dovresti e non dovresti usare la
risposta, facciamolo nella prossima lezione.