En las ltimas conferencias, echamos un vistazo a muchos posibles pasos siguientes, incluidas
bibliotecas como Gatsbyjs o bibliotecas de componentes como Material-UI.
Aqu hay otra buena biblioteca que
tal vez quiera investigar, preactuar. Ahora bien, no es un error tipogrfico, preacte sobre el cual puede leer ms sobre preactjs. com es una alternativa ligera
para reaccionar, solo
pesa 3 kb y ofrece casi lo mismo con algunas desviaciones, pero no es
que muchas API reaccionen. Entonces, si siempre usa eso, los
creadores de reaccionar son estpidos?
No lo son, hay diferencias
y hablar de ellas en la prxima conferencia, pero por ahora, djame explicarte qu es el
preactual, siempre podras
leer esta pgina, por supuesto, pero haga clic en la respuesta aqu, en esa pgina.
Ah simplemente ver un ejemplo para el preact o preact en
accin y si analiz este ejemplo, reconocer el cdigo.
Por ejemplo, tenemos un componente normal en la forma funcional usando desestructuracin aqu para sacar una propiedad
del argumento de utilera, pero al final ese es
solo el cdigo jsx normal, eso es
solo un componente funcional que se usa. Y ms arriba, obtuvimos un componente basado en
la clase
que tambin ampla el componente, por lo que esta sintaxis se parece mucho a la sintaxis de reaccin y es en su
mayora o en cierto grado, en gran medida en realidad. Preact usa prcticamente la misma API, pero utiliza un algoritmo de diferenciacin ms preciso
detrs de
las escenas, por lo que para saber si necesita actualizar el dominio real, tiene un algoritmo ms simple para eso.
Lean no significa estrictamente mejor, pero, por supuesto, conduce a un tamao de archivo mucho ms pequeo,
de 3 KB, como acabo de mostrarle. Lo importante aqu es que preact y siempre se
puede obtener ms
informacin aqu en la gua tambin ofrece algunas diferencias para reaccionar, incluso algunas caractersticas nuevas, como se
ver, pero ms sobre las diferencias en la prxima conferencia.
Puedes empezar a trabajar con preact, si buscas google para preact-cli, entonces deberas encontrar esta pgina github donde encuentras un proyecto que se
parece mucho a crear la aplicacin de reaccin que te permite crear nuevas aplicaciones preact que usan preact en
lugar de reaccionar obviamente ,
basado en algunas de las plantillas que encuentras aqu. De modo que puede anclar rpidamente una nueva
aplicacin donde puede usar la mayora de las cosas que aprendi en este curso, de
nuevo las diferencias se destacan en la prxima conferencia y simplemente usa este paquete mucho ms pequeo, esta biblioteca mucho ms pequea.
Esto es preact-cli y esto es preact, una alternativa ligera que usa prcticamente la misma API y, por
lo tanto, las cosas que aprendi en este curso son vlidas.
Ahora averigemos cules son las diferencias y cundo debera reaccionar y no debera hacerlo,
hagmoslo en la prxima conferencia.