Preact jest wic wietny, jest mniejszy i ma prawie ten
sam interfejs API, wic zawsze powinnimy go uywa. Odpowied jak zwykle zaley od tego, dowiedzmy
si, jakie s rnice, po
prostu znajdmy to na preactjs. com, aby klikn na przewodniku,
moesz take klikn rnice, aby tam zareagowa.
Teraz moesz przeczyta ten artyku, aby dowiedzie si wicej o rnicach.
W kocu masz tu
adn list, widzisz, co
zawiera, wic to, co dokadnie reaguje.
I to s rzeczy takie jak komponenty wyszego rzdu, tworzenie komponentw, twoje funkcjonalne
komponenty i wszystko inne,
zobaczysz rwnie, e na przykad reaguj element create staje si h (), funkcj zwan h ().
Jest to jedna z niewielkich rnic, o ktrych wspomniaem, to prawie ten sam interfejs API, ale nie
cakiem, ale ta strona zawiera list wszystkich rnic.
Wic, co zostao dodane, jak powiedziaem, oferuje nawet kilka nowych funkcji
i na przykad, dostajesz to. rekwizyty i to. Stan przekazany jako argument funkcji
renderowania, dziki czemu mona tam po prostu wywoywa rekwizyty i stany bez tego sowa
kluczowego, ale nadal mona uywa tego sowa kluczowego, o czym rwnie wspomina si tutaj.
To fajny dodatek i to oglnie temat
dodanych
rzeczy, miych dodatkw.
Na przykad moesz uy sowa kluczowego class i nie musisz uywa nazwy klasy,
poniewa reagujesz, wszystkie te mae rzeczy zostay dodane.
Ale oczywicie brakuje te rzeczy,
na przykad walidacji typu prop, chocia typy rekwizytw
rwnie zostay wcignite do osobnej biblioteki z najnowsz wersj reagowania, aby by szczerym.
Tak wic brakujca cz nie jest tutaj tak istotna, wikszo
rzeczy, ktrych brakuje, to rzeczy za kulisami. W rzeczywistoci s to gwnie kosmetyczne
rzeczy, ale take cakiem sporo kodu rdowego, co z pewnoci jest czym
do rozwaenia i moemy sobie wyobrazi, e typy rekwizytw zostay umieszczone w osobnej bibliotece przez
zesp reagujcy, aby zmniejszy rozmiar reagowania. biblioteka i podejd bliej. To rnice na ekranie tutaj, na stronie i ten
artyku powinien by pomocny dla ciebie, jeli sprbujesz przeczy si z API reakcji na preact, poniewa
wspomniaem, e to prawie to samo,
to mae rzeczy, takie
jak h ( ) zamiast reagowa na element create,
ale prawdopodobnie nigdy nie zadzwonie, aby rcznie reagowa na
tworzenie elementu, a jsx oczywicie jest obsugiwany.
Najwiksz rnic, jaka kryje si za kulisami, jest prawdopodobnie to, jak dziaa dyfuzja
domowa, wic jak preact dowiaduje si, czy musi co zaktualizowa, i jak reaguje.
I potrzebujemy benchmarku, aby dowiedzie si, co jest lepsze, jeli chcemy mierzy go w coraz lepszych kategoriach.
Aby odpowiedzie na to pytanie, co jest lepsze, moesz wyszuka benchmark ram
javascript i powiniene znale to repozytorium github, tam kilka rnych struktur javascriptowych porwnuje si
ze sob,
moesz rwnie pobra i uruchomi
na swoim komputerze Ostrzegam Ci, e zajmuje to sporo czasu, ale wygodnie,
moesz znale najnowsze wyniki tych benchmarkw
w repozytorium github, jeli klikniesz to zdjcie tutaj. Nastpnie dostajesz ten st, ktry jest do duy, gdzie
moesz zobaczy wiele rnych ram javascriptowych porwnanych ze sob,
zawsze powiniene by ostrony przy analizowaniu takich liczb, poniewa testy tutaj mog nie by wane dla
rodzaju aplikacji, ktr masz budynek.
W kocu testujemy tutaj kilka operacji, jak na przykad tworzenie i usuwanie
10000 wierszy danych
i tam moemy znale reakcj 16, wic
najnowsza wersja reakcji, ktrej uyem do nagrywania tego kursu, znajdujemy tutaj rwnie .
Teraz, gdy je porwnamy, widzimy, e s one bardzo zblione pod wzgldem wydajnoci, ale moemy rwnie zobaczy
na przykad, e dla czasu startowego, ktry jest tutaj drugim najniszym rzdem, wersja 16 reagowania ma 53 milisekundy, a
preact ma 36, co jest do troch szybciej.
Powodem tego jest oczywicie mniejszy rozmiar, widzimy
te, e pomimo mniejszego rozmiaru, dla operacji takich jak czyszczenie wielu wierszy, trzeci rzd
od dou, reagowanie jest szybsze ni preact, poniewa rozmiar pliku biblioteki nie robi ".
Na tym zaley, jak efektywny jest algorytm rnicujcy i algorytm aktualizacji.
I oczywicie preact musi rozebra pewne rzeczy, reakcja z drugiej strony wydaje si by nieco bardziej efektywna, kiedy
patrzymy na ten benchmark.
Tak wic moesz na
to spojrze, preact oszczdza ci mnstwo czasu, gdy adujesz aplikacj, kiedy uruchamiasz j po
raz
pierwszy, jest znacznie mniejsza, nie zajmuje tak duo miejsca i jeli masz Aplikacja, w ktrej
pocztkowy czas pobierania ma due znaczenie i gdzie chcesz przesa jak najmniejszy kod za porednictwem kabla, preact moe
by wietn alternatyw do reagowania.
Jeli budujesz super du, wydajn aplikacj dla przedsibiorstw, reakcja szczeglnie w wersji 16 moe
by lepszym wyborem.
Niezalenie od tego, co wybierzesz, moesz zagra z preact, przeczytaj przewodnik, aby dowiedzie
si, jak
z niego skorzysta, uyj preact-cli, aby atwo tworzy nowe projekty i bd wiadomy, e istnieje wspaniaa alternatywa
do reagowania jest zasadniczo taki sam, ale znacznie mniejszy, gdy
patrzymy na rozmiar biblioteki.