yleyse preact mthi, daha kk ve hemen hemen ayn API'ye
sahip, bu yzden her zaman yeniden kullanmamz gerekir. Ve cevap her zaman olduu gibi
deiir, farkllklarn ne olduunu
bulalm, preactjs zerinde bunu bulalm. com, rehberi tklatarak, orada
tepki vermek iin farkllklar da tklayabilirsiniz.
Artk farkllklar hakknda daha fazla bilgi edinmek iin bu makaleyi okuyabilirsiniz.
Sonunda burada gzel bir liste
var, neyin dahil olduunu gryorsunuz,
bylece tepki ile tam olarak ayn olan ey.
Ve bunlar daha yksek mertebeden bileenler, bileenlerin yaratlmas, fonksiyonel bileenleriniz ve tm
bu eyler gibi
eylerdir, rnein tepki oluturma elemannn h (), h () olarak adlandrlan bir ilev olduunu grrsnz.
Bu bahsettiim kk farklardan biri, hemen hemen ayn API ama tamamen deil
ama bu sayfa tm farkllklar listeler.
Sylediklerime ne eklendiyse, baz yeni zellikler sunuyor ve
rnein, bunu elde edersiniz. sahne ve bu. Durum, render fonksiyonuna bir argman
olarak geilir, bylece oradaki anahtar kelimeyi, bu anahtar kelime olmadan basite sahne ve
durumu arayabilirsin, ancak yine de bu anahtar kelimeyi burada da belirtildii gibi kullanabilirsin.
imdi bu ho bir ek ve genel olarak eklenen
eylerin
temas, gzel eklemeler.
rnein, snf anahtar szcn kullanabilir ve tepki olarak snf adn kullanmak
zorunda kalmazsnz, bunlar eklenen tm kk eylerdir.
Elbette, prop tipi validasyon
gibi baz eyler de eksiktir, ancak
prop tipleri de en son tepkiyle birlikte ayr bir ktphaneye ekilmitir.
yleyse eksik olan ksm burada bu kadar alakal deil, eksik
olan ou ey sahnelerin ardndaki eyler. Burada, bunlar gerekten ok kozmetik
eylerdir, ama ayn zamanda olduka fazla kaynak kodu karrlar, kesinlikle dikkate
alnmas gereken bir eydir ve tepkilerin boyutunu kltmek iin tepki ekipleri tarafndan ayr bir
ktphaneye konulduunu hayal edebiliriz. ktphane ve preact'a yaklan. imdi, burada bir ekrandaki farkllklar, bir sayfada
ve bu makalede, reaksiyon API'sinden preact olana gei yapmaya alrsanz, size yardmc olacaktr, nk
hemen hemen ayn olduu gibi,
h gibi kk
eyler ) fonksiyonu yerine tepki oluturmak eleman
ama muhtemelen hi armak asla el ile
eleman oluturmak ve tabii ki jsx desteklenmektedir.
imdi sahnelerin arkasndaki en byk fark muhtemelen nasl farkllayor, o yzden
nasl bir ey gncellemeye ihtiyac olduunu ve nasl tepki vereceini reniyor.
Daha iyi ve daha kts, kategoriler olarak lmek istiyorsak, neyin daha iyi olduunu bulmak iin bir lme ihtiyacmz var.
Neyin daha iyi olduuyla ilgili bu soruyu cevaplamak iin, javascript
framework benchmark' arayabilir ve bu github deposunu bulmalsnz, orada birka farkl javascript
erevesi birbiriyle
kyaslandnda, bunu indirip makinenizde de
altrabilirsiniz. Bu olduka fazla zaman aldnz, ancak bu grnty buraya tklarsanz,
bu karlatrmalarn en son sonucunu
github repo'da bulabileceiniz konusunda sizi uyaracam. Daha sonra, birbiri ile karlatrlan farkl javascript erevelerini
grebileceiniz olduka byk olan bu tabloyu alrsnz, bu
tr saylar analiz ederken her zaman dikkatli olmanz gerekir nk testler burada yaptnz uygulama
iin nemli olmayabilir. bina.
Sonunda burada test edilen bir ka ilem var, rnein 10000 satrlk veri yaratma ve
karma gibi ve orada
16 tane tepki bulabiliriz, bu yzden bu dersi
kaydetmek iin kullandm tepkilerin en son srm ve biz de buradaki preact'u buluyoruz .
imdi onlar karlatrrsak, performans asndan ok yakn olduklarn gryoruz, ancak rnein ikinci en
dk sra olan balang zaman iin, 16 numaral reaksiyonun 53 milisaniye olduunu ve preamp'in
36'ya sahip olduunu grebiliyoruz. biraz daha hzl.
Tabii ki bunun nedeni daha kk
boyuttadr. Ayrca, daha kk boyutlara ramen, ok sayda satrn temizlenmesi, alttan nc srann,
tepkimenin preact'tan daha hzl olduu, nk ktphanenin dosya boyutunun yok olduunu grebiliyoruz. Bunun iin
nemli olan, farkl algoritmann ve gncelleme algoritmasnn ne kadar verimli olduudur.
Ve elbette preact baz eyleri karmal, dier yandan tepki gsterdiimiz zaman bu lte baktmzda
biraz daha verimli grnyor.
Bu ekilde bakabilirsin,
preact uygulaman yklediinizde ok fazla zaman kazandrr, ilk kez baladnzda ok
daha
kktr, fazla yer kaplamaz ve lk indirme zamannn ok nemli olduu ve
tel zerinden mmkn olduunca az kod gnderilmesini istediiniz uygulama, preact tepki vermek iin harika
bir alternatif olabilir.
Sper byk, performansl bir ar kurumsal uygulama oluturuyorsanz, zellikle 16 srmnde tepki vermek hala daha
iyi bir seenek olabilir.
Ama ne seerseniz sein, preact ile oynamaktan ekinmeyin, nasl kullanacanz renmek
iin rehberden
okuyun, preact-cli'yu kullanarak yeni projeler yaratn ve bu tepkiyi uygulamak iin harika bir alternatif
olduunu unutmayn. ktphane boyutuna baktmzda temel olarak ayn ama
ok daha kktr.