timo trabalho, voc passou por este curso e, portanto, aprender muito sobre reagir e
todo o ecossistema reagir.
Voc agora definitivamente tem todos os fundamentos bsicos e muito mais do que isso  necessrio para se tornar um
desenvolvedor de reagentes de sucesso.
Naturalmente, posso desejar-lhe tudo de bom para
o seu futuro e, definitivamente, quero encoraj-lo aqui
a fazer uma coisa importante, praticar, praticar, praticar. Voc pratica muito ao longo deste curso, mas para realmente se destacar em algo, voc tem
que manter isso em andamento
e s posso encoraj-lo a definir seus prprios objetivos, seus prprios desafios. Crie aplicativos da Web com o reagir, defina seu
prprio aplicativo de demonstrao que voc deseja criar e, em seguida, construa-o com reagir.
assim que voc vai aprender mais sobre isso e como voc realmente se torna cada vez melhor usando-o
e como voc pode construir o seu futuro de reao bem sucedido.
Desejo-lhe tudo de melhor para isso e definitivamente compartilhar qualquer coisa que voc constri com reagir, eu
no posso esperar para v-lo
e eu realmente quero dizer assim.
Ento, tudo de bom para voc,  claro, seria timo para receb-lo novamente em qualquer um dos
meus outros cursos ou qualquer curso futuro e s posso encoraj-lo a continuar,
tchau.