Buen trabajo, lograste completar este curso y, por lo tanto, aprenders mucho sobre la reaccin y el
ecosistema de toda la reaccin.
Ahora definitivamente tiene todos los fundamentos bsicos y mucho ms de lo que se necesita para convertirse en un
desarrollador de reaccin exitosa.
Por supuesto, puedo desearte lo mejor
para tu futuro y definitivamente quiero animarte
a hacer algo importante, practicar, practicar y practicar. Usted practica mucho a lo largo de este curso, pero para sobresalir realmente en algo,
tiene que seguir as y
solo puedo alentarlo a establecer sus propios objetivos, sus propios desafos. Cree aplicaciones web con "reaccionar", configure su
propia aplicacin de demostracin que desea construir y luego comprtala con "reaccionar".
As es como aprender ms sobre l y cmo se volver cada vez mejor usndolo
y cmo puede construir su futuro exitoso de reaccin.
Les deseo todo lo mejor para eso y definitivamente comparto cualquier cosa que construyan con reaccionar, no
puedo esperar para verlo y
realmente lo digo en serio.
As que lo mejor para ti sera, por supuesto, genial darte la bienvenida en cualquiera de mis
otros cursos o en cualquier curso futuro y solo puedo animarte a seguir,
adis.