Bu modle ho geldiniz, bu modlde nextjs'e bir gz atacam ve size
ilk ksa bir tantm yapacam. NextJs, reaksiyona dayanan bir ktphanedir ve onunla hala bir
tepki
uygulamas yazacaksnz, ekstra bir ktphane erevesi veya szdizimi deil.
NextJS
bunun yerine kullanmak zorunda olduunuz belirli bir klasr yapsn zorlar ve size sunucu tarafnda
render yapma gibi baz eyler verir. Bu klasr yapsn kullandnz iin, sizin iin
birok eyi ynetebilir, bylece bunlar manuel olarak yaplandrmanz gerekmez ve bu nedenle zellikle sunucu
taraf oluturma ksm iin tepki oluturma ilemlerinin daha kolay hale getirilmesini salayabilir. Sunucu taraf oluturma, ihtiyacnz olmayan eylere tepki
vermenin sper ilgin bir parasdr, ancak arama motorlarnda bu yksek derecede
baml olan bir uygulamaya sahipseniz yardmc olabilir.
Yani ksaca
nextjiler.
imdi bu modlde adm adm ilerleyelim ve
elbette aklda tutunuz ki, sadece bir giri modl geleceklerin tm zelliklerini burada deil,
nemli temel kavramlar kapsayacaktr.
O zaman ona dalalm.