Witaj w tym module, w tym module przyjrz si NextJs i przedstawi
Ci pierwsze krtkie wprowadzenie do niego. NextJs jest bibliotek budujc si na reakcj i nadal bdziesz pisa
z
ni aplikacj reagujc, to nie jest dodatkowa struktura biblioteki ani skadnia.
NextJS
zamiast tego wymusza okrelon struktur folderw, z ktrej musisz korzysta i daje ci pewne rzeczy, takie jak
renderowanie po stronie serwera po wyjciu z pudeka. Poniewa uywasz tej struktury folderw, moe ona
zarzdza wieloma rzeczami, dziki czemu nie musisz ich konfigurowa rcznie, dlatego moe sprawi, e
tworzenie reakcji bdzie bardziej wygodne, zwaszcza cz renderujca po stronie serwera. Renderowanie po stronie serwera jest bardzo interesujc czci reakcji na
to, czego moe nie potrzebujesz, ale ktra moe by pomocna, jeli masz aplikacj, ktra jest
bardzo zalena od tego, na przykad, w wyszukiwarkach.
To jest nextjs
w piguce.
Teraz przejrzyjmy to krok po kroku w tym
module i oczywicie miejmy na uwadze, to tylko modu wprowadzajcy nie obejmie wszystkich funkcji nextjs
tutaj, ale wanych podstawowych poj.
Wic zagbimy si w to.