Iniziamo con nextjs, puoi semplicemente google per nextjs e quindi selezionare il
link repository github che trovi. In questa pagina troverai istruzioni dettagliate su come usarlo, un
link che porta ad un'altra pagina in cui puoi immergerti ancora pi a fondo e anche le istruzioni
su come installarlo.
Ma cos' nextjs?
Qui sta dicendo che nextjs  un framework minimalista per un server che reagisce alle applicazioni.
Ora il rendering lato server  un concetto di reazione piuttosto avanzato,
pertanto ci sono corsi incentrati interamente su questo.
In poche parole, il rendering lato server significa semplicemente che quando un utente inserisce un URL che porta alla
tua app di reazione o a una delle tue pagine della tua app, effettuer il pre-rendering della pagina sul server
in modo che il server restituisca tale pre-rendering codice html, lascia che ti
mostri cosa intendo.
Se diamo un'occhiata al nostro normale
setup, abbiamo un server e
un client e ovviamente il nostro codice di app reattivo e con questo, voglio dire sia il codice
di build in questa cartella di build che abbiamo creato in quella applicazione reattiva all'app e anche il raw codice nella cartella sorgente.
Se visiti il tuo server per la prima volta, quindi carichi la pagina per la prima
volta, il server ti spedir in genere l'indice. file html e il tuo codice e poi lo si dovrebbe caricare
come applicazione singola pagina nel client.
Il problema pu essere che se la tua pagina deve essere sottoposta a scansione dai motori di ricerca, i crawler come il
crawler di Google potrebbero non capire o leggere correttamente la tua pagina, specialmente se stai utilizzando il
codice asincrono per caricare il contenuto iniziale.
Quindi se hai una pagina in cui la prima cosa che fai in javascript  raggiungere un server
e quindi visualizzare i risultati sullo schermo quando i
dati sono tornati, ci potrebbe accadere in maniera super veloce all'utente, ma il crawler vedr solo il spinner o qualunque cosa tu
mostri fino a quando i dati sono l.
Ora con il rendering lato server, per il caricamento della prima pagina che  sempre quello che
vede il crawler, il server recuperer e renderizzer l'app in modo che non venga solo recuperata e
restituita, ma venga anche visualizzata per quella pagina visitata e quindi restituisce quella pagina pre-renderizzata insieme al pacchetto di app reattivo in modo
che da questo punto in poi, si abbia ancora un'applicazione a una sola pagina in modo da
poter continuare a lavorare come prima.
Si tratta essenzialmente del carico iniziale della pagina, ora nextjs  un pacchetto che ti aiuta con il rendering
lato server, perch  molto complicato da configurare.
E oltre a darti una mano, ti d una struttura personalizzata o specifica su cui lavorare.
Questa struttura sfrutta l'applicazione di una rigida struttura di cartelle che devi usare anche se stiamo
parlando di una sola cartella che deve essere nominata in un certo modo, in modo che
tutti i percorsi della tua applicazione vengano effettivamente generati automaticamente.
Lascia che ti mostri cosa intendo e come avremo avviato un progetto nextj nelle prossime conferenze.