Vamos comear com nextjs, voc pode simplesmente procurar pelo nextjs e depois escolher o link do
repositrio do github que voc encontrar. Nesta pgina voc encontrar instrues detalhadas sobre como us-lo,
um link que leva a outra pgina onde voc pode mergulhar ainda mais fundo e tambm instrues
sobre como instal-lo.
Mas o que vem a seguir?
Aqui est dizendo nextjs  uma estrutura minimalista para um servidor renderizado reage aplicativos.
Agora, a renderizao do lado do servidor  um conceito
bastante avanado, h, portanto, cursos focados inteiramente nisso.
Em suma, a renderizao do lado do servidor significa simplesmente que, quando um usurio insere uma URL que
leva ao seu aplicativo reagente ou a uma de suas pginas do aplicativo reagir, ele pr-renderiza essa pgina no
servidor para que o servidor retorne aquela pr-renderizada. cdigo html, deixe-me mostrar
o que quero dizer.
Se dermos uma olhada em
nossa configurao normal, temos um
servidor e um cliente e, claro, nosso cdigo de aplicativo reagente e, com isso, quero dizer tanto
o cdigo de compilao nesta pasta de compilao que criamos o aplicativo de aplicativo reagente cdigo na sua pasta de origem.
Se voc agora visitar seu servidor pela primeira vez, para carregar a pgina pela primeira vez,
o servidor normalmente enviaria o ndice para voc. arquivo html e seu cdigo e, em seguida, voc iria carreg-lo como um
aplicativo de pgina nica no seu cliente.
O problema pode ser que, se sua pgina precisar ser rastrevel pelos mecanismos de pesquisa, rastreadores como o rastreador do
Google podem no entender ou ler a pgina corretamente, especialmente se voc estiver usando um cdigo
assncrono para carregar o contedo inicial.
Ento, se voc tem uma pgina onde a primeira coisa que voc faz em JavaScript  chegar a
um servidor e renderizar os resultados para a tela
quando os dados esto de volta, isso pode acontecer rpido demais para o usurio, mas o rastreador s ver o spinner ou o
que voc est mostrando at que os dados estejam l.
Agora, com a renderizao do lado do servidor, para o carregamento da primeira pgina, que  sempre
o que o rastreador v, o servidor buscar e renderizar o aplicativo reagente para que ele no
apenas o obtenha e retorne, ele tambm renderiza para a pgina visitada e depois ele retorna essa pgina pr-renderizada junto com o pacote
de aplicativos reagir, de modo que, a partir desse momento, voc ainda ter um aplicativo de pgina
nica para continuar trabalhando como antes.
basicamente sobre a carga inicial da pgina, agora nextjs  um pacote que ajuda voc com a renderizao do lado
do servidor, porque isso  muito difcil de configurar.
E alm de apenas ajud-lo com isso, voc tem um costume ou uma estrutura especfica para trabalhar.
Essa estrutura tira proveito da imposio de uma estrutura de pastas rgida que voc precisa usar,
mas estamos falando apenas de uma pasta, que precisa ser nomeada de uma determinada maneira, para
que todas as rotas de sua aplicao sejam geradas automaticamente.
Deixe-me mostrar-lhe o que quero dizer e como comeamos um projeto to prximo nas prximas palestras.