Ento, vamos comear a configurar um projeto nextJS, voc pode encontrar todas as instrues nessa pgina do github
e  um timo lugar para se aprofundar. Como voc pode ver l, nextjs na verso mais recente
no momento em que estou gravando isso requer reagir 16 que, sob o cap, introduziu algumas mudanas de quebra e qual
a verso que usamos ao longo do curso.
Ento estamos bem, vamos usar essa verso aqui
tambm e agora vamos instalar
nextjs, este pacote com este comando, como voc v, voc ainda instala react e react-dom.
Agora para rodar isso, voc precisa de um projeto vazio
e aqui eu tenho um j carregado no meu IDE, a nica
coisa que tenho aqui  um arquivo gitignore porque eu vou estar usando o git.
Agora, antes de tudo, para poder executar comandos npm, precisamos colocar este projeto sob controle de npm, voc faz
isso executando npm init, ento voc  perguntado sobre algumas questes que voc pode simplesmente responder
com yes apenas pressionando enter . Depois de passar por todas essas
perguntas, voc recebe um pacote. arquivo json que  usado para gerenciar as dependncias.
Eu falo sobre a criao deste arquivo com um pouco mais de detalhes no mdulo onde criamos nosso prprio projeto
a partir do zero.
Agora podemos executar o comando que voc viu na pgina do github aqui, npm install --salvar com
esses trs pacotes, next, react
e react-dom porque nextjs  um aplicativo de construo de biblioteca para
reagir, ele oferece recursos extras, mas nos bastidores ou tambm de uma perspectiva de
cdigo, o que voc vai escrever, ainda assim tudo reage.
Quando esse comando terminar e todos esses pacotes estiverem instalados em suas verses mais recentes, poderemos
voltar ao repositrio do github para encontrar mais instrues.
Agora devemos adicionar esta seo de scripts ao pacote. json ento vamos
fazer isso, no pacote. json, na verdade ns temos uma seo
de script, ns podemos substitu-la com a que acabamos de pegar do nosso arquivo github aqui,
ento script deve ser adicionado assim.
Com isso, podemos comear a
us-lo e agora que temos esse
importante sistema de arquivos sobre o qual eu estava falando, no nextjs,
o sistema de arquivos  nossa API principal, no usamos roteador com nextjs para criar rotas e permitir ao usurio
para visitar /
auth, / user e assim por diante, em vez disso, criamos pastas e arquivos para refletir nossas URLs no sistema de arquivos e nextJS, o pacote
analisar automaticamente isso e usar seu prprio roteador interno para lidar com todo o trabalho pesado.
Agora, ao longo do caminho, ele pr-processa o contedo que carregamos como pginas no servidor, ele automaticamente divide o cdigo, ento
carrega com preguia que, tudo isso fora da caixa sem configurar nada.
por isso que o prximo pacote  to bom e pode valer a pena dar uma olhada no
seu prximo projeto, um monte de coisas  apenas trabalhar fora da caixa, ao preo de ter que manter uma certa estrutura de arquivos.
Essa estrutura de arquivos  principalmente sobre
essa pasta de pginas, vamos cri-la. Voc pode cri-lo diretamente na pasta raiz ao lado
de mdulos do n e os outros arquivos aqui, ento, voc cria uma nova pasta e
l, voc cria seus arquivos javascript que sero reagir componente que ir conter e exportar reagir componentes e Agora, esses nomes
de arquivos definem os diferentes caminhos que voc tem. Voc tambm pode ter uma subpasta como
auth l e adicionar, por exemplo, usurio. js, voc alcanaria este arquivo no seu domnio /
auth / user, se voc nomear este ndice. js, voc chegaria em / auth.
Vamos tambm adicionar um ndice. js arquivo sob a pasta
de pginas, agora temos algo como exemplo. com / e chegaria a esse arquivo e / auth e
alcanaria esse arquivo.
Agora vamos adicionar um componente em ambos
e normalmente aqui, voc usa componentes funcionais, mas  claro que voc tambm pode usar stateful com
as palavras-chave class no caso de precisar gerenciar o estado.
Ento, vamos criar um funcional aqui,
eu vou nomear este indexPage, o nome  at voc e voc
sabe que a sintaxe aqui, onde voc poderia receber adereos, retornar algo.
Agora o que eu vou fazer  que todos importem reagir de reagir assim como voc aprendeu neste curso, isso
no muda porque ns ainda estamos usando jsx
aqui, bem, ainda no, mas faremos isso em
um segundo e eu exportar indexPage como padro.
Isso
importante, voc ainda precisa exportar este otherwsie nextjs no pode fazer nada com isso.
Ento agora vamos simplesmente
adicionar algum cdigo aqui, como uma div onde dizemos h1 a pgina principal, assim. Agora vou copiar todo esse cdigo e
coloc-lo no outro ndice. js arquivo, eu vou nomear este authIndexPage e, claro, portanto, exportar esta constante
e l, eu vou dizer a pgina de ndice de autenticao.
Agora vamos salvar
isso e agora vamos executar um dos scripts que adicionamos, dev.
Agora, se voc executar o npm run dev, isso ir criar um servidor de desenvolvimento que construa o seu aplicativo e
renderize o servidor, tambm dando a voc coisas como recarga quente para
um ambiente de desenvolvimento realmente agradvel.
Se voc agora voltar ao navegador, voc pode realmente carregar isso em uma nova aba em localhost: 3000, l voc deve
ver sua pgina e se voc agora ir para / auth voc v a pgina de ndice de autenticao.
Portanto, sem configurarmos nenhum roteamento, podemos carregar esses dois componentes diferentes como pginas e, como eu disse, esses
componentes no precisam ser componentes funcionais, eles tambm
podem ser componentes baseados em classes.