Quindi iniziamo a impostare un progetto nextJS, puoi trovare tutte le istruzioni su quella pagina github e questo
un ottimo posto per immergerti pi a fondo. Come potete vedere qui, nextjs nell'ultima versione al momento in
cui sto registrando questo richiede una reazione 16 che sotto la cappa ha introdotto alcune modifiche irrisolte e che
la versione che abbiamo usato durante il corso.
Quindi stiamo bene, useremo anche quella versione
qui e ora installiamo nextjs,
questo pacchetto con questo comando, come vedi anche tu continui a installare react e react-dom.
Ora per eseguire questo,  necessario un progetto
vuoto e qui ne ho gi caricato uno nel mio
IDE, l'unica cosa che ho qui  un file gitignore perch user git.
Ora, prima di tutto, per poter eseguire i comandi npm, dobbiamo mettere questo progetto sotto controllo di npm, lo fai
eseguendo npm init, poi ti viene chiesto un paio di domande a cui puoi semplicemente rispondere con
s colpendo semplicemente enter . Una volta che hai risposto a
tutte queste domande, ottieni un pacco. file json che viene utilizzato per gestire le dipendenze.
Parlo della creazione di questo file in modo un po 'pi dettagliato nel modulo in cui creiamo da
zero il nostro progetto.
Ora possiamo eseguire il comando che hai visto sulla pagina github qui, installare npm --salva con questi
tre pacchetti, successivamente, reagisci e
reagisci-dom perch nextjs  un'app di libreria che reagisce, ti offre funzionalit
extra ma dietro le quinte o anche dal punto di vista del codice cosa
stai per scrivere,  ancora tutto in grado di reagire.
Una volta che questo comando  terminato e tutti questi pacchetti sono installati nelle loro ultime
versioni, possiamo tornare al repository github per trovare pi istruzioni.
Ora dovremmo aggiungere questa sezione degli script a pacchetto. json quindi
facciamolo, nel pacchetto. file json, in realt abbiamo una sezione di
script, possiamo sostituirla con quella che abbiamo appena afferrato dal nostro file github qui, quindi lo script
dovrebbe essere aggiunto in questo modo.
Con ci, possiamo iniziare a
usarlo e ora che abbiamo quella
cosa importante del file system di cui stavo parlando, in nextjs,
il file system  la nostra API principale, non usiamo il router di reazione con nextjs per creare percorsi
e consentire all'utente
per visitare / auth, / user e cos via, invece creiamo cartelle e file per riflettere i nostri URL nel file system e nextJS, il
pacchetto lo analizzer automaticamente e user il proprio router interno per gestire tutto il sollevamento pesante.
Ora, durante il percorso, esegue il pre-rendering del contenuto che cariciamo come pagine sul server, codifica automaticamente le suddivisioni, quindi carichi pigri
che, tutto ci appena estratto dalla scatola senza che noi configuriamo nulla.
Questo  il motivo per cui il prossimo  un pacchetto cos grande e potrebbe valere la pena dare
un'occhiata al tuo prossimo progetto, molte cose stanno semplicemente lavorando fuori dalla scatola l al prezzo di dover mantenere una certa struttura di file.
Quella struttura dei file riguarda principalmente
la cartella delle pagine, creiamo. Lo crei direttamente nella cartella radice accanto ai
moduli del nodo e agli altri file qui, quindi l crei una nuova cartella e
l crei i tuoi file javascript che reagiranno ai componenti che manterranno ed esporteranno i componenti e questi nomi
di file ora definiscono i diversi percorsi che hai. Puoi anche avere una sottocartella come auth
l e l aggiungere per esempio utente. js, dovresti raggiungere questo file nel tuo dominio /
auth / utente, se nominerai questo indice. js, lo raggiungeresti su / auth.
Aggiungiamo anche un indice. file js sotto la cartella
delle pagine, ora abbiamo qualcosa come l'esempio. it / e raggiungerebbe quel file e / auth e
raggiungerebbe quel file.
Ora consente di aggiungere un componente in entrambi
e in genere qui, si utilizzano componenti funzionali, ma naturalmente  anche possibile utilizzare quelli di stato con le parole
chiave della classe nel caso in cui sia necessario gestire lo stato.
Quindi creiamo uno funzionale qui, chiamer
questa indexPage, il nome dipende da te e tu sai che
la sintassi qui, dove potresti ricevere oggetti di scena, restituire qualcosa.
Ora quello che far  che tutte le importazioni reagiscono reagendo cos proprio come hai imparato in questo corso,
che non cambia perch stiamo ancora usando jsx
qui, beh non ancora, ma lo faremo in
un secondo e io export indexPage come predefinito.
Questo
importante, devi ancora esportare questo otherwsie. Nextjs non pu fare nulla con quello.
Quindi ora aggiungiamo semplicemente
del codice qui, come un div dove diciamo h1 alla pagina principale, come questo. Ora copier tutto quel codice e
lo inserir nell'altro indice. js file, chiamer authIndexPage e, naturalmente, esporter questa costante
e l, dir la pagina di indice auth.
Ora salviamolo e
ora eseguiamo uno degli script che abbiamo aggiunto, dev.
Ora se esegui npm esegui dev, questo far ruotare su un server di sviluppo sviluppando la tua applicazione e lato
server rendendolo anche dando cose come il ricaricamento a caldo, quindi un
ambiente di sviluppo davvero bello.
Se ora torni al browser, puoi effettivamente caricarlo in una nuova scheda sotto localhost: 3000, l dovresti
vedere la tua pagina e se ora vai su / auth vedi la pagina dell'indice auth.
Quindi, senza che noi configuriamo alcun routing, possiamo caricare questi due diversi componenti come pagine e, come ho detto,
questi componenti non devono essere componenti funzionali, potrebbero anche
essere componenti basati su classi.