En la ltima conferencia, creamos nuestra primera aplicacin nextjs.
Ahora bien, este no es un curso completo de nextjs y podras crear un curso sobre
esto, solo quiero mostrarte las caractersticas bsicas para que puedas bucear ms profundo,
por ejemplo con el repositorio github al que te indiqu.
As que ahora veamos cmo podemos navegar fcilmente desde nuestra pgina de ndice principal a la pgina de ndice de
autenticacin, para eso, por supuesto, necesitamos un enlace y con el enrutador de reaccin, usamos el componente vinculado que el
enrutador de reaccin nos dio. Ahora con nextjs, tambin
tenemos un componente de enlace que
podemos usar, aunque no proviene del
router de reaccin, sino que viene de bien, nextjs por supuesto.
As que para navegar, importar un nuevo componente, el
componente de enlace del siguiente / enlace, el enlace importante tiene una L minscula aqu en la ruta de importacin.
Ahora podemos agregar tal enlace
aqu, por ejemplo, puedo agregar un prrafo en mi pgina principal y decir ir y ahora vincular auth.
Ahora, para que esto funcione, el enlace del curso debe configurarse para que apunte a algn lugar y lo
har con el atributo ref como en una etiqueta ancla normal en html normal.
Y all, puede apuntar a auth / auth para apuntar a la carpeta de autenticacin y all, siempre seleccionar el ndice. js archivo si
tienes uno.
Sin embargo, el enlace por s solo no
servir de nada, sin embargo, todava usas la etiqueta de anclaje normal sin el atributo ref, detrs
de las escenas, nextjs bsicamente agregar el atributo ref a la etiqueta de anclaje pero luego capturar cualquier clic
en el ancle tag y maniplelo internamente para que realmente no recargue la pgina.
Si ahora guardamos esto y volvemos a nuestra aplicacin, recarguemos la aplicacin, deberamos ver
el enlace hacia abajo, si hacemos clic en l, vamos a / auth.
Otra cosa interesante que debera poder ver es que vaya a la pestaa de red y
vuelva a cargar su pgina principal y haga
clic en auth, tambin ver que se carg un paquete adicional de autenticacin y eso es lo que nextjs hace por usted,
divisin de cdigo automtica .
Por cierto, no se deje intimidar por los tamaos de
archivo, esto no est optimizado en
absoluto, esto contiene una gran cantidad de sobrecarga del entorno de desarrollo.
As que esa es la divisin automtica de cdigos que obtienes de forma gratuita y con el enlace que
ves aqu, puedes navegar fcilmente en tu aplicacin.
Entonces, as es como usamos el enlace y as es como podemos movernos fcilmente en nuestra aplicacin.
Aqu tambin no se limita a usar el
enlace, digamos que tiene un botn donde quiere ir a autenticacin y desea hacer esto con un clic y, por
lo tanto, navegar de
manera imperativa, por lo que en su cdigo, siempre puede hacerlo.
Por ejemplo aqu, por supuesto, registrando el oyente ClickClick y luego definiendo un mtodo que debera
ejecutarse y, por supuesto, podra serlo si tienes un componente basado en clases, cualquier
mtodo en ese componente, aqu solo lo escribo en lnea para mantenerlo breve. Luego puede importar el enrutador desde el siguiente
/ enrutador, as con minscula y luego aqu, simplemente puede llamar al enrutador push / auth y
esta es una manera
muy rpida de hacerlo
de manera imperativa en el cdigo, navegando alrededor. Si ahora regresa y carga su pgina principal, obtuvo ese botn, si hace clic
en l, estar en la pgina de autenticacin que ahora navega por el cdigo con ese objeto de enrutador.
As es como te mueves, cmo usas el enlace en nextjs.
Uno de los conceptos bsicos y parece super simple, pero mucho est sucediendo detrs de escena,
lo ms importante es la divisin automtica de cdigo, que es increble.
Ahora veamos qu ms nos brinda nextjs y cmo trabajamos con l.