Na ltima palestra, criamos nosso primeiro aplicativo nextjs.
Agora este no  um curso proxima completo e voc poderia realmente criar um curso sobre isso,
eu s quero mostrar-lhe os recursos bsicos para que voc possa mergulhar mais fundo,
por exemplo, com o repositrio github que eu apontei para voc.
Ento, vamos agora ver como podemos navegar facilmente a partir de nossa pgina de ndice principal para a pgina de ndice
de autenticao, para isso  claro que precisamos de um link e com o roteador reacionar, usamos o componente vinculado
que o roteador reagiu nos forneceu. Agora, com o nextjs,
tambm temos um componente de link
que podemos usar, mas ele no
vem do roteador de reagir, mas sim de next,  claro.
Ento, para navegar, eu importarei um novo componente,
o link do link next / link, importante, tem um L minsculo aqui no caminho de importao.
Agora podemos adicionar esse link
aqui, por exemplo, posso adicionar um pargrafo na minha pgina principal e dizer ir e agora vincular auth.
Agora, para que isso funcione, o link do curso precisa ser configurado para apontar em algum lugar e voc faz
isso com o atributo ref como em uma tag de ncora normal no html normal.
E a, voc pode apontar para auth / auth para apontar para a pasta auth e l, ele sempre ir escolher o ndice. arquivo js se voc
tem um.
Ento link sozinho no vai fazer o truque,
na verdade voc ainda usa a tag ncora normal dentro dele sem o atributo ref, porm, por
trs das cenas, nextjs basicamente adicionar o atributo ref  tag ncora, mas capturar qualquer clique no ancorar tag
e lidar com isso internamente para que voc realmente no recarregue a pgina.
Se agora salvarmos isso e voltarmos ao nosso aplicativo, vamos recarregar o aplicativo,
devemos ver o link abaixo, se clicarmos nele, iremos para / auth.
Outra coisa legal que voc deve ser capaz de ver  se voc vai para
a aba de rede e recarrega sua
pgina principal e clica em auth, voc tambm v que um pacote de auth extra foi carregado e  o que
o nextjs faz para voc. .
By the way, no se deixe intimidar pelo tamanho
dos arquivos, isso no
otimizado em tudo, isso contm muita sobrecarga do ambiente de desenvolvimento.
Ento essa  a diviso automatizada de cdigos que voc recebe de graa e com o link que voc
v aqui, voc pode navegar facilmente em seu aplicativo.
Ento  assim que usamos o link e  assim que podemos nos locomover facilmente em nosso aplicativo.
Aqui tambm no se limita a usar o
link, digamos que voc tem um boto onde voc quer ir para auth e voc quer fazer isso em um
clique e, portanto, navega
imperativamente, ento em seu cdigo, ento voc sempre pode fazer isso.
Por exemplo, aqui,  claro, registrando o ouvinte onClick e, em seguida, definindo um mtodo que
deve ser executado e, claro, poderia ser se voc tiver um componente baseado em
classe, qualquer mtodo nesse componente, aqui estou escrevendo em linha para mant-lo breve. Voc pode ento importar o roteador do prximo
/ roteador, como este com r minsculo e ento aqui, voc pode simplesmente chamar roteador push /
auth e esta
uma maneira muito rpida
de imperativamente assim no cdigo, navegando por a. Se voc voltar agora e carregar sua pgina principal, tiver esse boto, se
clicar nele, estar na pgina de autenticao agora navegada por meio do cdigo com esse objeto de roteador.
assim que voc se locomove, como voc usa o link em nextjs.
Um dos principais conceitos e parece super simples, mas muita coisa est acontecendo nos bastidores, o
mais importante  a diviso automtica de cdigo que  incrvel.
Agora vamos ver o que mais o nextjs nos d e como trabalhamos com ele.