Ento, aprendemos o bsico sobre o prximo, mas
o que  se eu ainda quiser compor meu aplicativo a partir de componentes e no apenas de pginas, no
devo mais fazer isso?
Ns deveramos absolutamente.
A maneira como voc constri seu aplicativo reagente
no muda, ainda  uma boa prtica compor sua aplicao de muitos pequenos pedaos.
Ento, vamos adicionar uma nova pasta, componentes e este nome da pasta, na verdade,  com voc,
nextjs to no se importa com isso,
voc poderia nome-lo C, CMP, o que voc quiser. Ali, adicionarei
meu usurio. js, um componente de usurio,
vou criar um usurio constante, pegar alguns adereos talvez e ento dar sada alguns jsx e para isso eu vou claro como sempre
importar reagir de reagir assim e exportar essa constante de usurio como o arquivo default. Aqui agora podemos criar uma nova div onde eu quero
dar
sada a alguns dados do usurio como por exemplo o nome que eu espero obter via
adereos e ento vamos
dizer tambm a idade, adereos. era.
um componente muito simples, claro, porque no estamos puxando
componentes, quero mostrar como usar isso no aplicativo nextjs.
Agora, uma vez que conseguimos isso, uma vez que recebemos este componente, usamos como sempre, digamos
que queremos usar no authIndex. js arquivo, ns simplesmente
importamos o usurio a partir de agora vamos subir
e vamos at a pasta de componentes e l importar o arquivo do usurio e ento simplesmente adicionar meu
componente de usurio assim, passando o nome
props j que espero isso e a idade prop que  o nmero assim,  assim que eu posso usar
isso.
Agora, se salvarmos todos os arquivos
e voltarmos, voc
j ver aqui Max 28.
Ento, ns ainda trabalhamos com componentes em nosso aplicativo nextjs, ns apenas temos
a pasta de pginas especiais que tambm contm componentes, funcionais ou baseados em classes, mas que  a
nica pasta que recebe algum tratamento especial porque nextjs vamos analisar todos os arquivos em
como pginas, criar rotas para eles e codificar automaticamente a diviso.
Pela maneira como a diviso de cdigo tambm inclui componentes includos nessa pgina, como o componente do usurio, usamos apenas
isso no
componente de autenticao, no ndice de autenticao. arquivo js, ento ns apenas
carregamos o cdigo para ele
se navegarmos para aquela pgina. Se passarmos todo o nosso tempo no ndice principal. Na pgina js, onde no usamos
o componente do usurio, nunca carregaramos o cdigo para isso.