Bu yzden, bir sonraki konuyla
ilgili temel bilgileri reniyoruz, ancak hala uygulamalarm sadece sayfalardan deil, bileenlerden oluturmak istiyorsam, artk
bunu yapmamal mym?
Kesinlikle yapmalyz.
Reaksiyon uygulamanz oluturma ekliniz deimez,
birok kk paray uygulamanz oluturmak iin hala iyi bir uygulamadr.
Yani yeni bir klasr ekleyelim, bileenler ve bu klasr ad aslnda size
kalm, nextjs bunu umursamyor, C,
CMP, ne isterseniz onu adlandrabilirsiniz. Orada, kullancm
ekleyeceim. js, bir kullanc bileeni,
ben sabit bir kullanc oluturacam, belki baz sahne almak ve sonra baz jsx kt ve bunun iin her zaman
gibi tepki tepki ve bu kullanc sabit dosya varsaylan olarak da aktarn. Burada imdi, rnein, sahne araclyla elde etmeyi umduum
isim
gibi baz kullanc verilerinin ktsn almak istediim yeni bir div oluturabiliriz
ve sonra da
ya, sahne diyebiliriz. ya.
Tabii ki bu ok basit bir bileen deil, nk biz
bileenleri ekmiyoruz, bunu nasl kullanacamz gstermek istiyorum nextjs uygulamasnda.
imdi bir kez aldmzda, bu bileeni aldmzda, her zaman olduu gibi kullanyoruz, hadi
authIndex'te kullanmak istediimizi syleyelim. js dosyas,
biz imdi basite kullanc ithalat
ve hadi yukar gidelim ve bileenleri klasrne gidelim ve orada kullanc dosyasn
ie aktaryorum ve sonra
basite kullanc bileenimi ekleyeceim, bunu beklediimden beri sahne prodksiyonunu geiyorum. say byle, bunu
nasl kullanabilirim.
imdi tm dosyalar kaydedersek ve
geri dnersek, onu
zaten burada grrsnz.
Yani bizim nextjs uygulamasnda bileenleri ile alyoruz, biz de bileenleri, fonksiyonel
veya snf tabanl olanlar ieren zel sayfalar klasr var ama hangi biz zel dosyalar tm
dosyalar ayrtrmak gibi nextjs nk baz zel tedavi alr tek klasr sayfalar olarak,
onlar iin rotalar oluturur ve otomatik olarak kod blnr.
Bu kod ayrm, bu sayfada kullanc bileeni gibi bulunan bileenleri de ierdiinden,
yalnzca
auth bileeninde, authindex kullanyoruz. js dosyas bu
yzden bu sayfaya gidersek
sadece kodu ykleriz. Btn zamanmz ana endekste geirirsek. Kullanc bileenini kullanmadmz js
sayfas, bunun iin de asla kodu yklemeyecektik.