Bu yzden hemen hemen
nextjiler hakknda ok ey rendik ve bu modln sonuna yaklayorum, nk yine tam bir sonraki ders deil, yine de
zerinde durmak istediim baz eyler var.
NextJet'in github sayfasna geri dnelim ve buradan zetle, ierie geebileceimiz ierie gidersek, zel
hata ilemcilerine de
bir gz atabiliriz, nk u anda bizim nexts uygulamasnda yollar
var.
Burada geersiz bir rota girersek, bu varsaylan 404 hatasn alrz, hibir eyden
daha iyi deil, ancak bunu zelletirebiliriz. Burada nextjs'nin github deposunda akland gibi, bir hata oluturarak
kendi hata ileyicinizi oluturabilirsiniz. js dosyas
sayfalar klasrnde.
yleyse yapalm, sayfalarda hatay yaratalm. Balangta alt izgi ile
js ve normal javascript tepki bileenidir.
Bu yzden ierii dizinden kopyalamama izin verin. js ve
ben bu hata sayfasn adlandracam ama dersin ad gerekten nemli
deil ve sonra diyebilirim ki, bireyler yanl gitti ve belki burada,
denedik ve sonra balantda, geri dnyoruz diyoruz. Bu yzden hala balanty ithal ediyoruz, butona gerek yok,
o yzden
ynlendirici ithalatndan da kurtulalm ve linkte sadece eik izgiye gitmek istiyorum.
imdi npm run devresini yeniden balatrsak, bunu yapmalyz nk bu hata sayfasn deitirdik ve bu yzden varsaylann
zerine yazdk, imdi bilmediimiz
bir rotaya girersek, zel hata sayfamz alrz ve imdi geri dnebiliriz ana sayfamza
ve bundan sonra otomatik olarak almaya devam eder.
Yani bu, nextjs'deki hatalar nasl ileyebileceimiz ve kendi zel hata sayfamz nasl oluturabildiimizdir ki, eer
gerekten bununla gerek bir
uygulama yapmak istiyorsak, elbette olduka nemlidir.