Tak wic dowiedzielimy si troch
o NextJs i ju zbliam si do koca tego moduu, poniewa nie jest to znowu peny kurs Nextjs, ale wci
jest kilka rzeczy, ktre chc dotkn.
Wrmy do strony github programu nextjs i jeli przejdziemy do podsumowania tutaj, do treci, przez
ktr moemy przej, moemy
rwnie przyjrze si niestandardowej obsudze bdw, poniewa w tej chwili mamy
ju trasy
w naszej aplikacji nextjs, ale jeli tutaj wprowadz niepoprawn tras, otrzymamy domylny bd 404,
lepszy ni nic, ale moemy to zmieni. Jak opisano tutaj w repozytorium github programu nextjs, moesz utworzy wasny program
do obsugi bdw, tworzc _Bor. Plik js
w folderze stron.
Zrbmy to, na stronach stwrzmy bd. js z podkreleniem na pocztku
i jest to normalny komponent reagujcy na javascript.
Wic pozwl mi skopiowa zawarto z indeksu. js i
nazw t stron bdu, ale nazwa oczywicie nie ma znaczenia, a
nastpnie mog powiedzie, e co poszo nie tak i moe tutaj, mwimy,
sprbuj, a nastpnie na linku, mwimy, e wracamy. Wic wci importujemy link, nie potrzebujemy przycisku, wic
pozby si
importu routera i na czu, chc przej do slasha.
Jeli teraz uruchomimy ponownie npm uruchom dev, musimy to zrobi, poniewa wymienilimy t stron bdu i dlatego zmienilimy domyln,
teraz jeli wejdziemy w
tras, ktrej nie znamy, otrzymamy nasz niestandardow stron bdu i teraz moemy wrci do
naszej strony gwnej i automatycznie kontynuuje prac po tej dacie.
Tak wic moemy radzi sobie z bdami w nextjs i jak moemy renderowa wasn stron bdw, ktra
oczywicie jest bardzo wana, jeli
naprawd chcemy zbudowa z niej prawdziw aplikacj.