Durante le ultime lezioni abbiamo imparato molto sul nextjs,
ora c' altro da
imparare su questo argomento. Non ne dubito. Puoi sempre visitare la pagina github ufficiale che ti ho mostrato
un paio di volte in questo modulo e puoi visitare learnnextjs. com, una pagina ufficiale dei creatori di nextjs che
richiede un account github per l'accesso, ma che poi passo dopo passo ti guida attraverso le funzionalit principali.
Con questo, dovresti essere in grado di utilizzare davvero questo insieme con le conoscenze di reazione
che hai acquisito durante questo corso perch stai ancora creando un'applicazione di reazione alla
fine per costruire una reazione che  resa lato server di default dove non hai bisogno preoccuparsi della
suddivisione e del routing del codice e in cui quindi potrebbe essere pi facile creare l'app di reazione
che si sta cercando di creare.
Lascia che finisca questo modulo mostrandoti come lo hai preparato per l'implementazione. Lasciamo il nostro server di sviluppo
e rivisitiamo il pacchetto. file json.
Ricorda che abbiamo aggiunto tre
script qui, che creano e avviano altri due script. Build  lo script che si desidera eseguire per creare il
progetto per la distribuzione, quindi, eseguendo semplicemente npm run build, verr ora compilato e ottimizzato tutto il codice e sputato,
pronto per essere spedito a un server.
Ora, una volta eseguita la compilazione di npm, si ottiene. cartella successiva, questa ora
contiene tutto il contenuto della build.
Ora questa cartella  ci che effettivamente deve essere distribuito, ma si dovrebbe distribuire l'intera cartella del progetto perch
necessario installare anche i moduli del nodo e cos via.
Quindi distribuiresti l'intera cartella del progetto qui ad un host come AWS elastico o beanco di pietra.
E questo
importante, hai bisogno di un host, un servizio in grado di eseguire nodeJS perch nextjs utilizza nodejs e funziona
solo su nodejs, tutti i file che vengono distribuiti sono file javascript. Quindi hai bisogno di un host pronto
per
il nodo e quindi spedisci l'intero progetto l e basta eseguire npm start, il
terzo script.
Possiamo anche farlo localmente visto che abbiamo installato nodejs qui.
questo ora servir ancora l'app su localhost: 3000 ma
ora  l'app che abbiamo preparato per l'implementazione, funziona come prima ma in realt
utilizza i file ottimizzati in cui tutto  minimizzato e cos via e mostra che
tutto funziona e quindi se spedite l'intero progetto e quindi eseguire npm install seguito da npm start sul tuo
server, hai la tua reazione all'applicazione nextjs in esecuzione su un server reale con tutti i vantaggi che
nextjs ti offre.
Ancora una volta se vuoi saperne di pi su nextjs, non perdere
l'occasione di immergerti nei documenti ufficiali qui sul repository github o su learnnextjs. com.