Durante las ltimas conferencias aprendimos mucho sobre nextjs,
ahora hay ms
para aprender sobre eso, no lo dudo. Siempre puedes visitar la pgina oficial de github que te mostr un
par de veces a lo largo de este mdulo y puedes visitar learnnextjs. com, una pgina oficial de los creadores de nextjs que
requiere una cuenta de github para iniciar sesin, pero que paso a paso lo guiar a travs de las funciones principales.
Con eso, deberas ser capaz de utilizar esto realmente junto con el conocimiento de reaccin que obtuviste
a lo largo de este curso porque todava ests construyendo una aplicacin de reaccin al
final para construir una reaccin que sea del lado del servidor representada por defecto donde no es necesario preocuparse
por la divisin del cdigo y el enrutamiento y, por lo tanto, le resultar ms fcil crear la aplicacin
de reaccin que desea crear.
Permteme terminar este mdulo mostrndote cmo lo preparaste para la implementacin. Vamos a salir de nuestro servidor de
desarrollo y revisemos el paquete. json archivo.
Recuerde que aqu agregamos tres
scripts, build y start son otros dos scripts. Build es la secuencia de comandos que desea ejecutar para construir
el proyecto para la implementacin, de modo que simplemente ejecutando npm run build, ahora compilar y optimizar todo ese cdigo y
lo escupir, listo para enviar a un servidor.
Ahora que una vez que se ejecuta la construccin de npm, obtienes el. La siguiente carpeta, ahora
contiene todo el contenido de compilacin.
Ahora esta carpeta aqu es lo que realmente necesita implementarse, pero implementara toda la carpeta del proyecto
porque tambin necesita instalar mdulos de nodo, etc.
As que desplegara toda la carpeta del proyecto aqu en un host como AWS beanstalk o Heroku.
Y eso es
importante, necesita un host, un servicio que pueda ejecutar nodeJS porque nextjs usa nodejs y solo
funciona en nodejs, todos los archivos que despliega son javascript. Entonces necesitas un nodo listo para el
nodo
y luego envas todo tu proyecto all y solo ejecutas npm start, el tercer
script.
Tambin podemos ejecutar esto localmente ya que tenemos nodejs instalados aqu.
esto todava servir la aplicacin en localhost: 3000 pero ahora
es la aplicacin que preparamos para la implementacin, funciona igual que antes pero en realidad
est usando los archivos optimizados donde todo est minificado y as sucesivamente y muestra que todo
funciona y, por lo tanto, si enva todo el proyecto y luego ejecutar la instalacin de npm seguido de npm
start en su servidor, tiene su aplicacin reaccionar nextjs ejecutndose en un servidor real con todos los beneficios que
NextJs le brinda.
De nuevo, si desea obtener ms informacin sobre nextjs, no pierda la
oportunidad de sumergirse en los documentos oficiales aqu en github repo o en learnnextjs. com.