Bu kursa ho geldiniz, bu derste tepki uygulamas oluturmak ve tepki uygulamasnda almak
iin oluturulmu tepki uygulamas ve onunla oluturulmu projeyi kullandk.
ok sayfal uygulamalar iin farkl uygulamalar iin farkl uygulamalar iin ok sayda uygulama yaratlmasna
ramen zellikle tek sayfa uygulamalar iin tepki uygulamas oluturmanz iddetle
tavsiye ediyorum. Ancak, eski ina i aknz tm fullstack projenize derinlemesine entegre olabilir.
Ancak tek sayfalk uygulamalar iin, tepki uygulamas oluturmak, kodunuzu optimize etmek sz konusu olduunda kullanabileceiniz yeni nesil zellikler, en
iyi uygulamalar ve ok daha fazlas ile harika bir i ak salar. Yine de, sahne arkasnda neler olduunu anlamak
ve i aknn sizin iin ne yaptn daha iyi anlamak iin,
bu modlde sizinle
birlikte temel bir i ak oluturmak istiyorum.
Sizi sahne arkas olarak kullanacamz ekirdek yap arac olan web paketi ile
tantracaz. Buradaki kurulumumuzda, yarattmz tepki uygulamas ile yazdmz kodun aynsn destekleyen bir proje belirleyeceiz.
yleyse buna bir bakalm ve bir sonraki derste ok nemli bir rol oynad
iin web paketinin tam olarak ne olduunu anlayarak balayalm.