Bienvenido a este mdulo, a lo largo de este curso usamos la aplicacin create reaccionar y el proyecto creado con
ella para trabajar en nuestra aplicacin reaccionar, para construir nuestra aplicacin reaccionar.
Recomiendo encarecidamente usar la aplicacin create reaccionar especialmente para aplicaciones de una sola pgina, para aplicaciones de
varias pginas creando mltiples aplicaciones para las diferentes piezas, aunque es viable,
pero de todos modos puede tener su antiguo flujo de trabajo integrado profundamente en su proyecto completo.
Pero para las aplicaciones de una sola pgina, la aplicacin createrea le ofrece un excelente flujo de trabajo con muchas caractersticas de prxima generacin
que puede usar, mejores prcticas a la hora de optimizar su cdigo y mucho ms. An as, para comprender lo que ocurre entre bastidores y
obtener una comprensin ms profunda de lo que el flujo de trabajo hace por
usted, quiero configurar un
flujo de trabajo bsico junto con usted en este mdulo.
Te presentar un paquete web, la herramienta de compilacin central que se utiliza detrs de escena y estableceremos
un proyecto que realmente admita el mismo cdigo que escribimos con la aplicacin de aplicacin create reaccionar en nuestra configuracin aqu.
As que profundicemos en eso y empecemos por entender qu es exactamente el paquete web,
ya que parece desempear un papel crucial en la prxima conferencia.