Peki web paketi nedir?
Webpack bir paketleyicidir, ancak aslnda bundan daha fazlasdr, sadece bir bundler sadece dosyalar birletirir, webpack bunu yapar,
fakat ayn
zamanda dosyalarnz optimize etmenize de olanak tanr ve dosyalarnz dntrmek iin eitli eklentiler ve
szde ykleyicilerde kanca yaparsnz.
rnek jenerasyon javascript'i u anki javascript'e aktarr. Ama znde, webapck'in arkasndaki fikir,
birden fazla javascript, css, resim, her ne olursa olsun dosyalar birletirip bir araya getirmektir.
Bu dosyalar arasndaki balantlar analizler gibi analiz eder ve sonra her eyi bir araya getirir,
optimize etmenize
izin verir ve dediim gibi, kodunuzu dntrmek iin ek bir mantk yrtmenize veya bununla ne yapmanz
gerektiine de karar verebilirsiniz.
Bu, webpack'in yapt ve webpack'in bu gnlerde projelerin oluturulmas iin fiili standart olduu eydir.
Bu nedenle, kendi i ak ve projemizi oluturmak iin bu modlde de kullanacaz.