Entonces, qu es el paquete web?
Webpack es un paquete pero en realidad es ms que eso, un bundler solo concatara los archivos, el paquete web lo
hace, pero
tambin le permite optimizar sus archivos y conectar varios complementos y los llamados cargadores para tambin transformar sus
archivos y para ejemplo transpile
javascript de prxima generacin a javascript de la generacin actual. Pero en esencia, la idea
detrs de webapck es tener mltiples javascript, css, imagenes, cualquier archivo y agruparlos.
Analiza las conexiones entre estos archivos como las importaciones y luego agrupa todo, le permite optimizarlo
y, como dije,
tambin le permite ejecutar una lgica adicional para transformar su cdigo o hacer lo que tenga que
hacer con l.
Esto es lo que hace el paquete web y el paquete web es el estndar de facto para configurar proyectos en estos das.
Es por eso que tambin lo usaremos en este mdulo para configurar nuestro propio flujo de trabajo y proyecto.