Esta es la imagen ms amplia de lo que es y qu es el paquete web, comprendamos cmo funciona entre bastidores ya que es
una herramienta crucial que maneja todo el flujo de trabajo de construccin. Detrs de escena, el paquete web tiene
cuatro cosas importantes, cuatro caractersticas importantes, siempre necesita
al menos un punto de entrada,
puede tener mltiples.
Esta podra ser nuestra aplicacin. js file, nuestro archivo JavaScript raz que monta nuestra aplicacin
reaccionar al dom, que llama a reaccionar dom render por ejemplo, necesita este archivo ya que luego analiza las
dependencias de este archivo y el archivo de entrada raz tendr una dependencia a otro archivo que a
su vez tiene ms dependencias, por lo que webpack puede construir un grfico de dependencia que comience con
ese archivo de entrada raz para que pueda entender qu
archivos componen nuestra aplicacin si le damos nuestro archivo de entrada. A continuacin, analiza todas las dependencias y las agrupa
en
un resultado que se especifica como un paquete. js en una carpeta dist, especificamos el nombre del archivo y dnde debe ir.
Y all colocar todas estas dependencias en ese archivo, ordenadas correctamente y en un
archivo de salida concatenado.
Esta es la funcionalidad principal, pero como dije, es ms que
eso, en el medio, hay otras dos caractersticas importantes que podemos utilizar.
Para uno hay los llamados cargadores, los cargadores se aplican por nivel de archivo, por ejemplo, podemos
decir que todos los archivos javascript deben ser manejados por loaderX, todos los archivos css deben
ser manejados por loaderY, babel-loader y css-loader son dos ejemplos populares que se utilizan en muchos proyectos, por
lo que los cargadores dependen del archivo o aplican transformaciones que dependen del archivo.
Tambin tenemos complementos en los que los cargadores se aplican por archivo, en lugar de ello,
toma los archivos concatenados, por lo que el paquete pero antes se escribe en la salida.
Aqu podemos aplicar algunas transformaciones u optimizaciones generales como uglify, por lo que esto
ocurre a nivel global y ocurre despus de que los cargadores hicieron su trabajo.
As es como funciona el paquete web, lo que hace detrs
de escena y todo esto est configurado en un archivo de configuracin de paquete web que configuraremos
juntos en este mdulo.
As que sin ms prembulos profundicemos en la construccin de nuestra propia configuracin de proyecto.