Esta  a imagem maior do que o Webpack  e faz, vamos entender como ele funciona nos bastidores, j que  uma ferramenta to
crucial para lidar com todo o nosso fluxo de trabalho de criao. Nos bastidores, o webpack tem quatro coisas
importantes, quatro caractersticas importantes, sempre precisa de pelo
menos um ponto de entrada, voc
pode ter vrios.
Este poderia ser nosso aplicativo. js arquivo, o nosso arquivo javascript raiz que monta o
nosso reagir para o dom, que chama reagir dom render por exemplo, ele precisa deste arquivo, pois analisa as
dependncias deste arquivo eo arquivo de entrada raiz ter uma dependncia para outro arquivo que ento, por sua
vez, tem mais dependncias, ento o webpack pode construir um grfico de dependncia comeando com aquele arquivo de
entrada raiz para que ele possa entender quais arquivos compem
nosso aplicativo se dermos a ele nosso arquivo de entrada. Em seguida, analisa todas as dependncias e agrupa-as
em
uma sada que especificamos como um pacote. arquivo js em uma pasta dist, especificamos o nome do arquivo e para onde ele deve ir.
E l, colocar todas essas dependncias nesse arquivo, corretamente ordenadas e em um
arquivo de sada concatenado.
Esta  a principal funcionalidade, mas como eu disse,  mais
do que isso, existem dois outros recursos importantes que podemos utilizar.
Por um lado, existem os chamados loaders, os loaders so aplicados em um nvel de arquivo para
que possamos dizer, por exemplo, que todos os arquivos javascript devem ser manipulados pelo loaderX, todos
os arquivos css devem ser manipulados pelo loaderY, babel-loader e css-loader exemplos populares que so usados em muitos
projetos, portanto, os carregadores so dependentes de arquivos ou aplicam transformaes dependentes de arquivos.
Tambm temos plugins nos quais os carregadores so aplicados em uma base por arquivo. Em vez
disso, conecte os arquivos concatenados, de modo que o pacote, mas antes, seja gravado na sada.
Aqui podemos aplicar algumas transformaes gerais ou otimizaes como o uglify, portanto, isso ocorre
em um nvel global e acontece depois que os carregadores fizeram seu trabalho.
assim que funciona o webpack, o que ele faz
nos bastidores e tudo isso  configurado em um arquivo de configurao do webpack que iremos
configurar juntos neste mdulo.
Ento, sem mais delongas, vamos mergulhar na construo de nossa prpria configurao de projeto.