Bu yzden kendi ina i akmz kurmak istiyoruz ve bunun iin
webpack'i kullanacaz, ilk olarak i akmzn gerekliliklerini analiz edelim.
Yeni nesil javascript zelliklerini desteklemek istiyoruz, bu yzden bu javascript
kodunu u anda tm byk tarayclarda alan gncel javascript kodlarna
derleyebilmemiz gerekiyor.
Buna ek olarak, jsx'i komut dosyas dosyalarmzda jsx'i kullanarak tepki
projemizde kullanabiliriz.
Ayrca, css otomatik n ekini eklememiz ve basit css kurallarn yazabilmemiz ve uygulamalarmzn destekledii tm tarayclarda
en iyi szdizimini destekleyebilmemiz iin otomatik n eklemeye gememizi salamak istiyoruz.
Ayrca, elbette grntleri desteklemek istiyoruz, yarattmz tepki resminde yaptmz gibi
resimleri ie aktarabilmemiz ve ardndan ablonumuzda kullanabilmemiz gerekiyor.
Son olarak, biz bu paketi gelitirmeden nce kodu optimize etmek isteriz ya da
tkrrsek, javascript kodumuzu mmkn olduunca kk bir boyuta kltmek iin optimize edilmelidir.
Bunlar, temel olarak
neyin tepki verdiinin bize verdii gibi, ayn zamanda bize daha fazla lekelenme vb.
Verir, ancak bunlar bu zel i
aknda oluturmak istediim temel gereksinimlerdir.
yleyse buna bir bakalm ve hangi bamllklar yklememiz gerektiini ve bunlar nasl
ynettiimizi ve web paketini nasl yaplandrdmz grelim.