Portanto, queremos configurar nosso prprio fluxo de trabalho de construo e usaremos o webpack para
isso. Vamos analisar primeiro quais so os requisitos de nosso fluxo de trabalho.
Certamente, queremos oferecer suporte aos recursos de javascript da prxima gerao, por isso precisamos compilar
o cdigo javascript da prxima gerao para o cdigo javascript gen atual, que  executado
nos principais navegadores atualmente.
Alm disso, queremos ser capazes de lidar com o jsx para que possamos usar o jsx em nossos arquivos de script, em
nosso projeto de resposta.
Tambm queremos adicionar o prefixo automtico css para que possamos escrever regras css simples e obter prefixos automticos para que
ofeream suporte  melhor sintaxe em todos os navegadores que nossos aplicativos suportam.
E tambm queremos oferecer suporte a imagens,  claro, poderemos importar imagens como fizemos
em nosso aplicativo de criao de respostas e us-las em nosso modelo.
Por fim, queremos otimizar o cdigo, antes de criarmos esse bundler ou cuspi-lo, ele
deve ser otimizado para reduzir nosso cdigo javascript para o menor tamanho possvel.
Estes so os requisitos, que
basicamente o que cria a reao nos d, no entanto, que tambm nos d mais como lintagem e assim por
diante, mas estes so os principais requisitos que eu tambm
quero construir neste fluxo de trabalho personalizado.
Ento, vamos nos aprofundar nisso e vamos ver quais dependncias precisamos instalar e como
as gerenciamos de fato e como configuramos o webpack.