Dlatego teraz chcemy skonfigurowa nasz projekt, a
przede wszystkim skonfigurowa struktur projektu, z ktr chc pracowa.
Teraz nie bd odtwarza dokadnie struktury tworzonej aplikacji, ale do podobnej, utworz folder rdowy w naszym folderze
gwnym iw tym folderze rdowym dodam mj indeks. plik html, wic ta pojedyncza
strona zostanie dostarczona na kocu. W tym pliku moemy uruchomi html
i kod visual studio, teraz
otrzymuj ten fragment, ktrego mog uy, wybierajc ten fragment kodu HTML5 i wciskajc
Enter, otrzymuj z pudeka szablon HTML5,
mona oczywicie napisa to rcznie.
Powinien to by pocztkowy plik HTML, z ktrym
wsppracujemy, jeli masz import z CDN-w czcionek lub stylw, moesz to doda w sekcji head, skrypty
i wszelkie inne importowane generowane przez workflow bd automatycznie wstrzykiwane do tego pliku , dodamy
konfiguracj, ktra zrobi to w naszej konfiguracji.
Dziki temu dodam teraz div do tego ciaa, ktre powinno otrzyma konkretny root, bdzie to
div, w ktrym pniej zamontujemy nasz aplikacj do reagowania.
Z tym indeksem. Plik HTML jest gotowy,
teraz skonfiguruj inne czci tego projektu. W folderze rdowym chc
mie folder zasobw, w ktrym moglibymy przechowywa obrazy lub co w
tym rodzaju, ktrego uywamy, chc rwnie skonfigurowa folder komponentw i folder kontenera,
wic w zasadzie to samo ustawienie, ktre wykorzystaem w moim drugim
projekcie w projekt w tym kursie. Teraz chc rwnie stworzy aplikacj reagowania, dla ktrej utworz indeks. plik js w
folderze rdowym i indeksie. plik css, ktrego chc uy do jakiej globalnej
stylizacji, wic zostanie zaimportowany do indeksu. js, tam zaimportuj ten indeks. plik css, w ktrym mog
ustawi reguy ciaa, aby usun margines ciaa, dowolne wypenienie, ktre moemy mie, a
take ustawi rodzin czcionek, po prostu ustawmy j na sans-serif tutaj.
Jest to wic podstawowa
konfiguracja, teraz chc te doda aplikacj. Plik js, ktry powinien by moim gwnym skadnikiem,
a nastpnie tak, abymy mogli zobaczy,
e wszystko to dziaa, chc skonfigurowa podstawowy projekt reagowania, ktry nie jest super niesamowity, ale ktry
uywa routingu i leniwego adowania, abymy mogli zobaczy, czy ktry dziaa i ktry symuluje wiele funkcji, ktre
moemy wykorzysta w
typowej aplikacji reagujcej, na przykad powinien rwnie zawiera obraz. Teraz skonfiguruj projekt dotyczcy reakcji na demo w nastpnym
wykadzie, moesz rwnie pomin to, jeli chcesz zobaczy konfiguracj przepywu pracy, dostarcz gotowy projekt pod
koniec ostatniego wykadu lub docz do nastpnego wykadu,
ale jeli chcesz to zobaczy, przejd przez to w szczegach, tak abymy skonfigurowali tutaj aplikacj od zera.
Zrbmy to w nastpnym wykadzie.