Quindi ora vogliamo impostare il nostro progetto e
prima di tutto imposter la struttura del progetto con cui voglio lavorare.
Ora non voglio ricreare la struttura esatta di creare l'app di reazione ma piuttosto simile, creer una cartella di origine nella nostra cartella radice
e in quella cartella di origine, aggiunger il mio indice. file html quindi questa singola pagina
che viene servita alla fine. In quel file possiamo eseguire html
e nel codice dello studio visivo,
ora ho questo frammento che posso usare scegliendo questo snippet HTML5 e premendo enter,
ottengo una hotplate HTML5 pronta per
l'uso, ovviamente puoi scriverla manualmente.
Quindi questo dovrebbe essere il file html iniziale con
cui lavoriamo, se hai qualche importazione da CDN di font o stili puoi aggiungere che nella sezione head, gli script
e tutte le altre importazioni generate dal flusso di lavoro verranno iniettate automaticamente in questo file , aggiungeremo
una configurazione che fa questo al nostro set up.
Con ci aggiunger ora un div a questo corpo che dovrebbe avere una radice ID specifica, questo sar
il div in cui monteremo successivamente la nostra applicazione di reazione.
Con quello l'indice. il file html  terminato, ora
impostiamo le altre parti di questo progetto. Nella cartella di origine, voglio
avere la cartella delle risorse in cui possiamo archiviare le immagini o qualsiasi
cosa come quella che usiamo, voglio anche configurare una cartella dei componenti e una
cartella contenitore in modo sostanzialmente lo stesso setup che ho usato nel mio
altro progetto nel progetto in questo corso. Ora voglio anche creare un'applicazione di risposta, per questo creer un indice. file js nella
cartella di origine e l'indice. file CSS che voglio usare per alcuni stili
globali, quindi questo verr importato nell'indice. js file, l importer quell'indice. file css dove posso quindi impostare
le regole del corpo per rimuovere il margine del corpo, qualsiasi padding che potremmo avere e
anche per impostare la famiglia di font, impostiamolo semplicemente su sans-serif qui.
Quindi questo  un set
di base l, ora voglio anche aggiungere un'app. file js che dovrebbe essere il mio componente root
e quindi in modo che possiamo davvero
vedere che tutto ci funziona, voglio impostare un progetto react base che non sia super-fantastico ma che usi
il routing e il caricamento lazy in modo che possiamo vedere se funziona e simula molte funzionalit che potremmo
usare in una tipica
applicazione di reazione, ad esempio dovrebbe anche incorporare un'immagine. Ora avvier questo progetto di reazione alla demo nella
prossima lezione, puoi anche saltarlo se vuoi solo vedere il flusso di lavoro impostato, fornir
il progetto finito alla fine dell'ultima lezione o
allegato alla prossima lezione ma se vuoi vederlo, lo esaminer dettagliatamente in modo da configurare da zero
un'applicazione di risposta. Facciamolo nella prossima lezione.