Na ostatnim wykadzie stworzyem podstawow aplikacj, ktr teraz albo pobierzesz,
albo gdzie
ledzie, teraz czas na
zainstalowanie pewnych zalenoci, na przykad aplikacja reagujca oczywicie uywa reakcji lub reagowania i routera,
wic powinnimy zainstalowa wszystkie te zalenoci
produkcyjne, robimy to za pomoc npm installed --save, not --save-dev, poniewa
chcemy wskaza, e s to zalenoci produkcyjne, a nastpnie reaguj na reakcje-dom i react-router-dom, w ten sposb.
Te trzy zalenoci s rozdzielone spacjami biaymi i s teraz instalowane,
a zatem umieszczane w folderze moduu wzowego, do pakietu dodawane s rwnie odpowiednie wpisy
z najnowszymi wersjami. plik json, jak wida.
Po zainstalowaniu reagujemy, ju zainstalowalimy
Webpack jaki czas temu, musimy teraz zainstalowa
kilka innych zalenoci, aby zbudowa przepyw pracy, a dodam je krok po kroku, kiedy
tylko bdziemy ich potrzebowa.
Tak wic chc teraz rozpocz konfigurowanie konfiguracji webpacka tak, aby bya w stanie obsuy
javascript, css, obrazy i
wszystkie inne fajne rzeczy nastpnej generacji.
Zacznijmy od tego w nastpnym wykadzie.