En la ltima conferencia cre una aplicacin de reaccin bsica que
ahora descarg o
donde sigui, ahora es
el momento de instalar algunas dependencias, por ejemplo, la aplicacin de reaccin obviamente usa reaccionar o
reaccionar-dom y el enrutador de reaccin, entonces
deberamos instalar todo estas dependencias de produccin, hacemos esto con npm instalado --save,
not --save-dev porque queremos indicar que estas son dependencias de produccin y luego reaccionan con react-dom y reac-router-dom, as.
Estas tres dependencias estn todas separadas por espacios en blanco y ahora estn instaladas y,
por lo tanto, ubicadas en la carpeta del mdulo de nodo, las entradas correspondientes con las ltimas versiones
tambin se agregan al paquete. json archivo como puedes ver.
Con eso instalamos reaccionar, ya instalamos
el paquete web hace un tiempo, ahora necesitamos instalar
un par de otras dependencias para construir un flujo de trabajo y las agregar paso a paso
cada vez que las necesitemos.
Entonces, lo que quiero hacer es comenzar a configurar la configuracin del paquete web de manera que
pueda manejar javascript, css, imgenes
de ltima generacin y todo lo divertido.
Comencemos con esto en la prxima conferencia.