Nell'ultima lezione abbiamo impostato la configurazione di base del
webpack, ma non  ancora finito.
Una cosa importante da aggiungere in anticipo  assicurarsi che il webpack venga aggiunto automaticamente. js alla fine di queste importazioni
qui in modo che sia in grado di importarlo correttamente.
Ora per farlo funzionare in questo modo, dobbiamo configurarlo in un certo modo, nella nostra configurazione del webpack allo stesso livello dell'output
della voce e cos via, aggiungiamo la configurazione di risoluzione. Questo richiede un oggetto javascript e l
possiamo risolvere alcune estensioni, quindi possiamo sostanzialmente dire al webpack che dovrebbe essere a conoscenza di
determinate estensioni e se
incontra un'importazione senza un'estensione, dovrebbe provare queste estensioni e vedere se trova un file
di uno di questi.
Quindi questa  una serie
di possibili estensioni e voglio supportare. js e. jsx qui in modo che possa vedere se trova un
file con quell'estensione se non  definita alcuna estensione, questa  una cosa importante.
Ora la prossima e pi importante cosa sono i nostri programmi di caricamento anche se voglio assicurarmi che gestiamo correttamente diversi
tipi di file, questo viene fatto
con una configurazione speciale allo stesso livello dell'output e della risoluzione che  denominata module
perch impongo una dipendenza  indicato come un modulo, quindi
potresti tradurre il modulo con il file.
Quindi qui impostiamo ci che il webpack dovrebbe fare con i singoli file e lo controlliamo con un array di regole.
Ora ogni regola  un oggetto javascript e ogni regola ora ha bisogno di prima di tutto test, il che
significa testare se un determinato file, un file web identificato soddisfa un determinato
criterio, questo criterio  il nome del file e viene controllato con un'espressione regolare, il l'espressione regolare controlla
comunemente l'estensione del file. Quindi potremmo dire qualsiasi cosa che finisca con. js ed io dobbiamo
scappare dal punto qui dato che siamo
in un'espressione regolare e altrimenti si riferirebbe a qualsiasi personaggio.
Se siamo in un js
file,
quindi se finisce. js, quindi voglio applicare un determinato loader, ora un
caricatore  come un plugin di terze parti che fa qualcosa nel file.
Ora per i file
js, voglio anche aggiungere una configurazione aggiuntiva che
escludere che mi permette di escludere determinati modelli.
Anche un'espressione regolare, voglio
solo controllare i moduli del nodo nel percorso del file, quindi non dovrebbe provare a trasformare nulla
nei moduli del nodo poich si tratta di
librerie di terze parti
che gi importiamo, non
vogliamo trasformarle di nuovo , sono
gi ottimizzati, dovrebbero solo toccare i nostri file.
Ora, per quanto riguarda questo caricatore?
Bene per javascript, useremo il babel loader, babel  lo
standard defacto per trasporre il javascript di prossima generazione a gen javascript corrente, quindi
installiamo e configuriamo babel nella prossima lezione.