W ostatnim wykadzie ustawilimy podstawow konfiguracj webpacka,
ale to jeszcze nie koniec.
Jedn wan rzecz, ktr musimy doda z gry, jest upewnienie si, e webpack automatycznie docza. js na kocu tego
importu, aby mona go byo poprawnie zaimportowa.
Teraz, aby zachowywa si w ten sposb, musimy skonfigurowa go w okrelony sposb, w konfiguracji Webpack na tym samym poziomie,
co dane wejciowe i tak dalej, dodajemy konfiguracj rozstrzygnicia. To zajmuje obiekt javascript i tam
moemy rozwiza niektre rozszerzenia, wic moemy zasadniczo powiedzie webpackowi, e powinien on by wiadomy
pewnych rozszerze i jeli
napotka import bez rozszerzenia, powinien wyprbowa te rozszerzenia i sprawdzi, czy znajdzie
plik jeden z tych.
Jest to szereg moliwych
rozszerze i chc je wspiera. js i. jsx tutaj, aby zobaczy, czy znajdzie plik z
tym rozszerzeniem, jeli nie zdefiniowano adnego rozszerzenia, to jedna wana rzecz.
Teraz kolejn i najwaniejsz rzecz s nasze adowarki, ale tam, gdzie chc si upewni, e poprawnie obsugujemy rne
typy plikw, odbywa si to
za pomoc specjalnej konfiguracji na tym samym poziomie, co dane wyjciowe i rozwizywanie
nazwane moduem, poniewa importuj zaleno jest okrelany jako modu,
wic moesz tumaczy modu z plikiem.
Tak wic ustawilimy, co powinien zrobi webpack z poszczeglnymi plikami i kontrolujemy to za pomoc tablicy regu.
Teraz kada regua jest obiektem javascript i kada regua musi teraz najpierw wykona test, co oznacza
sprawdzenie, czy dany plik, zidentyfikowany pakiet stronicowania spenia okrelone kryteria,
kryterium to nazwa pliku i jest sprawdzane za pomoc wyraenia regularnego, wyraenie regularne zwykle
sprawdza rozszerzenie pliku. Wic moemy powiedzie, e cokolwiek si koczy. js i ja musimy
uciec od tej kropki, poniewa jestemy w
regularnym wyraeniu, w przeciwnym razie odnosi si to do dowolnej postaci.
Jeli jestemy w. plik
js,
wic jeli koczy si na. js, wtedy chc zastosowa pewien program adujcy, teraz
program adujcy jest jak wtyczka innej firmy, ktra robi co w pliku.
Teraz dla plikw js,
chc rwnie doda dodatkow konfiguracj, ktra jest wykluczeniem,
ktre pozwala mi wykluczy pewne wzorce.
Rwnie wyraenie regularne, chc
tylko sprawdzi moduy wzw w ciece pliku, wic nie powinien prbowa przeksztaca niczego w moduach
wza, poniewa s to biblioteki stron trzecich,
ktre ju importujemy,
nie chcemy ich pniej
przeksztaca , s ju zoptymalizowane, powinny
dotyka tylko naszych wasnych plikw.
A co z tym adowaczem?
C, dla javascript, uyjemy programu Babel Loader, Babel jest
standardem defacto do transpozycji javascript nastpnej generacji do obecnego javascript genw, wic
zainstalujmy i skonfigurujmy Babel w nastpnym wykadzie.