W ostatnim wykadzie dodaem tu moj regu, ale brakuje jej programu adujcego, a javascript wspomniaem,
e chc uy babel, standardu defacto do transpozycji mojego javascriptu. Instalujemy go ponownie za pomoc polecenia npm
install --save-dev, poniewa jest to zaleno tylko od rozwoju i potrzebujemy
zainstalowa pakiet babel-loader, ktry
jednak zapewnia jedynie wsparcie dla pakietu webowego. Sam Babel jest bibliotek, ktra ma wiedz
o tym, jak przenosi javascript,
wic musimy take zainstalowa babel-core, ktre posiada t wiedz.
Teraz potrzebujemy rwnie pewnych konfiguracji, aby w zasadzie powiedzie Babelowi, jaki
rodzaj javascriptu nastpnej generacji lub jakiej specjalnej skadni javascript chcemy obsugiwa i tutaj s
to tak zwane ustawienia wstpne, pakiety, ktrych potrzebujemy, s ustawione babel-reaguj na obsug jsx i babel -preset-env dla ustawienia wstpnego
dostosowujcego rodowisko, ktre zasadniczo rzuca okiem na funkcje, ktrych uywamy, i automatycznie
przenosi wszystko poprawnie.
Wic to s zalenoci, ktre teraz zainstaluj, teraz
musimy te skonfigurowa nasz projekt, musimy najpierw skonfigurowa Babel. Tak wic instalacja zostaa zakoczona, teraz musimy skonfigurowa
Babel,
poniewa tylko dlatego, e zainstalowalimy ustawienia wstpne, nie sprawimy, e Babel ich uyje, nie
analizuje wszystkich innych zainstalowanych pakietw, a nastpnie sprawdza, czy w nich jest ustawienie wstpne.
Zamiast tego dodamy nowy plik, kropka i kropka na pocztku jest wana,. babelrc.
jest to plik konfiguracyjny, ktry Babel automatycznie odczyta, jeli znajduje si w naszym folderze
gwnym, czyli w tym samym folderze, w ktrym pniej uruchomimy nasz przepyw pracy kompilatora. Plik babelrc przyjmuje ssiedni konfiguracj i tam powinnimy
doda wze presetw, teraz moemy uczyni Babel wiadomym
wszystkich presetw, ktre chcemy zastosowa i tutaj, chc zastosowa dwa z
presetw,
pierwszy to env, a drugi to reagowa.
Tak wic s to dwa presety zainstalowane bez prefiksw babel na pocztku,
tylko cieka na kocu tak reaguje i env, s to dwa ustawienia.
Teraz ustawienie wstpne env otrzyma specjaln konfiguracj z mojej strony, robi to
przez umieszczenie go w tablicy w nawiasach kwadratowych, a nastpnie drugi argument po nazwie
ustawienia wstpnego jest obiektem javascript, gdzie mog
go skonfigurowa i tutaj chc skonfigurowa cele tego ustawienia,
co oznacza, ktre wersje przegldarek chc obsugiwa,
to oczywicie wane.
Automatycznie identyfikuje funkcje nowej generacji, ktrych uywam, ale aby
wiedzie, co oznacza nowa generacja, musi wiedzie, jaki jest mj aktualny gen, wic
do jakich przegldarek mam kierowa moj aplikacj?
Wic cele to kolejny obiekt javascript, w ktrym moemy nastpnie skonfigurowa przegldarki
i przegldarki, to tablica, w ktrej moemy uy konfiguracji typu przegldarki, moesz znale
list repozytoriw w tym miejscu, aby dowiedzie si wicej o skadni, ktrej moesz uy
do konfigurowania przegldarek.
Jednak skadnia,
ktr ci tutaj poka, jest do powszechn konfiguracj.
Chcemy wic, aby cel by wikszy ni 1%
udziau w rynku lub dwie ostatnie wersje, wic bdzie to poczone z lub pomidzy.
Tak wic to jest docelowe rodowisko, ktre chcemy obsugiwa i wanie wtedy Babel bdzie bra pod
uwag przy kompilacji javascript nastpnej generacji do obecnego genu,
skompiluje go do javascript, ktry dziaa w przegldarkach, ktre speniaj te kryteria.
W ten sposb otrzymujemy konfiguracj
Babel, teraz moemy doda program adujcy Babel do naszego pakietu konfiguracyjnego, tam wic dodam program adujcy
w pojedynczym
cudzysowiu, programie Babel-Loader.
Wic tutaj bior pen nazw pakietu, ktry zainstalowalimy, babel-loader.
Tak wic teraz bdzie on stosowany do plikw javascript kompilujcych jsx i funkcje javascript
nastpnej generacji, ale i tak by si nie udao, poniewa importujemy css, ktrego nie zrozumiemy, nie zrozumiemy
javascript natywnie,
a komponent pizzaImage zaimportuje
css a nawet obraz, wic te
musimy to wspiera.
Dodajmy obsug tych typw plikw w nastpnym wykadzie.