Ho aggiunto la mia regola qui nell'ultima lezione ma manca un caricatore e per javascript ho detto che
voglio usare babel, lo standard defacto per traspolare il mio javascript. Lo installeremo con npm install --save-dev di
nuovo perch  una dipendenza solo per lo sviluppo e abbiamo bisogno di
installare il pacchetto babel-loader,
che tuttavia fornisce solo l'hook per il webpack. Babel  di per s una libreria che ha
la conoscenza di come traspare il tuo
javascript, quindi abbiamo anche bisogno di installare babel-core che contiene questa conoscenza.
Ora abbiamo anche bisogno di alcune configurazioni per dire a babel quale tipo
di javascript di prossima generazione o quale speciale javascript sintassi vogliamo supportare e qui, questi
sono i cosiddetti preset, i pacchetti di cui abbiamo bisogno sono babel-preset-react per supportare jsx e babel -preset-env per un ambiente che regola
il preset che fondamentalmente d un'occhiata alle caratteristiche che usiamo e traspone automaticamente tutto
correttamente.
Quindi queste sono le dipendenze che installer ora, ora
dobbiamo anche configurare il nostro progetto, dobbiamo prima configurare babel. Quindi l'installazione  finita, ora dobbiamo configurare babel
perch
solo perch abbiamo installato i preset non facciamo Babel ad usarli, non analizza tutti gli
altri pacchetti che abbiamo installato e quindi vediamo se c' un preset all'interno di essi.
Quindi, invece, aggiungiamo un nuovo file, punto e il punto all'inizio  importante,. babelrc.
questo  un file di configurazione che babel legger automaticamente se si trova nella nostra cartella
principale, quindi nella stessa cartella in cui eseguiremo il nostro flusso di lavoro di compilazione webpack. Il file babelrc richiede una configurazione adiacente e dovremmo aggiungere
un nodo predefinito, ora possiamo rendere Babel consapevole di
tutti i preset che vogliamo applicare e qui, voglio applicare due dei preset,
il primo
env e il secondo  reagire.
Quindi questi sono i due preset che abbiamo installato senza la babel-preset-thing all'inizio,
solo il percorso alla fine quindi reagisci ed env, questi sono i due preset.
Ora il preset env ricever una configurazione speciale dal mio lato, lo faccio
racchiudendolo in un array con parentesi quadre e quindi il secondo argomento dopo il nome del
preset  un oggetto javascript dove posso configurarlo
e qui voglio impostare gli obiettivi di quel preset che
indica quali versioni del browser voglio supportare, questo
ovviamente importante.
Identifica automaticamente le funzioni di nuova generazione che uso ma per sapere
cosa significa realmente la prossima generazione, ha bisogno di sapere qual  il mio gen attuale, quindi
quali browser scelgo come target con la mia app?
Quindi target  un altro oggetto javascript in cui possiamo quindi configurare browser e browser,
quindi  un array in cui possiamo utilizzare il tipo di configurazione dell'elenco browser, puoi google
per l'elenco dei browser per trovare questo repository qui per ulteriori informazioni sulla sintassi che puoi utilizzare
per la configurazione dei browser.
Comunque la sintassi
che ti mostrer qui  un set abbastanza comune.
Quindi, quello che vogliamo fare qui  di mirare a un maggiore
1% della quota di mercato o alle ultime due versioni, in modo che questo sia combinato con o in mezzo.
Quindi ora questo  l'ambiente di destinazione che vogliamo supportare e questo  ci che Babel prender in
considerazione quando compileremo il nostro javascript di prossima generazione sul
gen corrente, lo compileremo in javascript che gira nei browser che soddisfano questo criterio.
Quindi, con la configurazione di
babel finita, ora possiamo aggiungere il caricatore babel nella nostra configurazione del webpack, quindi aggiunger un
caricatore tra
virgolette singole, il babel-loader.
Quindi qui prendo il nome completo del pacchetto che abbiamo installato, babel-loader.
Quindi ora verr applicato ai file javascript che compileranno le jsx e le funzionalit
javascript di prossima generazione, ma fallirebbe comunque anche perch importiamo css quale webpack non capirebbe, capisce solo javascript
in modo nativo
e nel componente pizzaImage,
importerebbe css e anche un'immagine, quindi dobbiamo
sostenere anche questo.
Aggiungiamo il supporto per questi tipi di file nella prossima lezione.