Quindi abbiamo aggiunto Babel nell'ultima
lezione, ora supportiamo anche file e immagini css. Per questo, aggiunger una nuova regola e voglio iniziare
con css, quindi
testiamo i file che terminano con. css, questo
il nostro semplice test.
Voglio anche escludere qualsiasi cosa nei moduli di nodo qui solo per essere sicuro
e quindi possiamo definire il tipo di caricatore che vogliamo usare qui.
Ora per i CSS, in realt ho bisogno di un setup pi complesso, per js abbiamo anche
un set abbastanza complesso ma questo  tutto gestito da babel e dalla nostra babel config, per css
lo configureremo qui nel file di configurazione del webpack.
Quindi invece di loader posso usare qui,  il modulo lungo,
il caricatore  la forma molto breve se vogliamo solo configurare un caricatore senza alcuna configurazione,
se vogliamo configurare pi caricatori o un caricatore con configurazione, dovremmo usare l'uso qui.
Ci vuole una serie di caricatori che
vogliamo applicare e qui, ora voglio installare due caricatori,
lo far con npm install --save-dev e ho bisogno di un caricatore che in pratica dice al webpack
cosa fare con questi. importazioni di
css e il caricatore di stili. Questo  un programma di caricamento che estrae il codice CSS dai
file css e lo inserisce nella parte superiore del nostro
file html, riducendo quindi la quantit di download di file che dobbiamo fare.
Quindi installer entrambi qui e ora voglio aggiungerli ovviamente, per quello nel mio uso array,
aggiunger un oggetto javascript che ha di nuovo una propriet loader dove definisco il caricatore di stile,  seguito e
l'ordine fa importa qui da un altro oggetto con un caricatore, il caricatore css.
Ora importante e questo  facile da incasinare,
il webpack analizza i caricatori in questo array di utilizzo e li applica da destra a sinistra, quindi dal
basso verso l'alto se lo scriviamo in questo modo.
Quindi prima prende il caricatore di css che dovrebbe perch questo fa capire le importazioni di css
e non lancia un
errore e quindi applica il caricatore di stile sul codice css estratto e questo
esattamente l'ordine che ci serve qui.
Ora possiamo anche dare il loader css che  responsabile per l'analisi e
la gestione del css un'altra propriet che  chiamata opzioni. Ora le opzioni sono un oggetto javascript in cui possiamo configurare
questo caricatore,
ora qui voglio impostare il modulo su true per abilitare i moduli css e imposter il nome ident
locale per definire come dovrebbero apparire le classi css generate dovute ai moduli css .
E qui prender il nome della classe che abbiamo definito, due underscore quindi il nome del modulo, quindi il nome
del componente e poi un hash avranno davvero nomi univoci, questo  lo stesso set che abbiamo aggiunto nel modulo
di stile per fare il ci ha dato la configurazione di creare l'app di reazione.
Non abbiamo finito con css,
voglio anche aggiungere il prefisso automatico e per questo installer un altro pacchetto con --save-dev
post css loader, ora post css suona come se facesse
qualcosa in css dopo averlo analizzato , qui verr effettivamente eseguito
prima del css loader, si immerger nel file css e regoler il nostro codice prima che css loader lo
estrae e aggiorni i nomi delle classi e cos via. Il loader di post css  semplicemente un caricatore che ci permette
di trasformare il css, ad esempio potremmo
anche usare il caricatore di post css per gestire sass e cose del genere, qui per
lo aggiunger semplicemente come un altro loader e quindi in terza posizione perch dovrebbe essere eseguito
prima di quel css loader.
Qui imposter il mio loader che  post css loader e ho bisogno di impostare le mie opzioni su quel loader
con la chiave delle opzioni dove ora voglio impostare l'opzione ident, che  importante internamente qui, ma pi importanti sono
i plugin, che in realt accetta una funzione che restituisce un array e questi sono
ora i passaggi che dovremmo applicare o che vogliamo applicare per trasformare tutto.
E qui voglio eseguire il prefisso automatico, ora deve essere installato il prefisso automatico.
uno strumento separato.
Quindi eseguir l'installazione di npm --save-dev prefisso automatico, che  una
libreria di terze parti che  in grado di auto-prefixare le nostre propriet css,
dobbiamo importarlo nel
file di configurazione quindi creer un nuovo const, autoPrefixer che usa la sintassi richiesta per importare autoPrefixer, come questo.
Ora con l'importazione aggiunta, possiamo aggiungere questo all'array plugins qui, quindi qui
aggiunger autoPrefixer e questa  in realt una funzione
che dobbiamo eseguire e passiamo un oggetto javascript ad essa per configurarlo e anche qui
passiamo
un elenco dei browser, quindi i browser sono un elenco e possiamo prendere l'elenco che abbiamo
configurato in babelrc, ovvero l'elenco dei browser
che desidero supportare,
lo incollo semplicemente nell'elenco dei browser per AutoPrefixer.
Quindi ora prefiggiamo css come richiesto per questi browser che supportiamo e individuer
automaticamente quali browser sono per noi.
Questa  la configurazione minima che voglio usare.
Ora, dal momento che eseguiamo un caricatore aggiuntivo prima di css loader, in realt dobbiamo informarne il caricatore di css,
che
solo una configurazione speciale richiesta dal css loader.
Quindi aggiungo i caricatori di importazione e ne imposto uno perch eseguiamo un caricatore prima che venga applicato il caricatore
di CSS.
E questa  la nostra configurazione di gestione dei CSS, dovrebbe andare bene,
vedremo presto se funziona. Detto ci,
continuiamo e assicuriamoci che ora possiamo anche gestire le immagini poich le importiamo anche queste.