Bu yzden son derste babel
ekledik, imdi css dosyalarn ve grntlerini de destekleyelim. Bunun iin yeni bir kural ekleyeceim ve css
ile balamak istiyorum,
bu yzden biten dosyalar test ediyoruz. css, bu
bizim basit testimiz.
Ayn zamanda, dm modlleri ierisindeki herhangi bir eyi sadece gvenli olmak iin
hari tutmak istiyorum ve sonra burada kullanmak istediimiz hangi ykleyiciyi tanmlayabiliriz.
imdi css iin daha karmak bir kurguya ihtiyacm var, js iin de
olduka karmak bir kurulumumuz var ama hepsi babil ve babel konfigrasyonumuzla hallediliyor,
css iin buray webpack konfigrasyon dosyasnda yaplandracaz.
Bu yzden ykleyici yerine burada kullanabiliyorum, bu uzun form, ykleyici
ok ksa bir form ise sadece bir ykleyici herhangi bir yaplandrma yapmadan kurmak istiyorsak,
birden fazla ykleyici ya da bir ykleyici ile yaplandrmak istiyorsak kullanm burada kullann.
Yklemek istediimiz ykleyicileri bir dizi alr
ve imdi, ben imdi iki ykleyici yklemek
istiyorum npm install --save-dev ile yapacaz ve temel olarak webpack'e bununla ne yaplacan syleyen bir
ykleyiciye ihtiyacm var. css ithalat
ve stil ykleyici. Bu, daha sonra css kodunu css
dosyasndan karacak ve html
dosyamzn tepesine enjekte edecek bir ykleyicidir.
Yani ben burada hem kuracam hem de imdi onlar kurgu eklemek istiyorum,
bunun iin benim kullanm dizimde, ykleyici zelliini yeniden yklediim bir ykleyici zellii olan bir javascript
nesnesi ekleyeceim. Bir ykleyici ile baka bir nesne burada, css ykleyici.
imdi nemli ve bu karmaas
kolaydr, webpack bu kullanm dizisindeki ykleyicileri ayrtrr ve bunlar sadan sola uygular, bylece
bu ekilde yazarsak aadan yukarya doru.
Bu yzden ilk nce css ykleyicisini almal nk css ithalatn anlyor ve bir
hata atmyor, sonra
da stil ykleyiciyi kartlan css koduna uyguluyor ve bu tam
da burada ihtiyacmz olan emirdir.
imdi ayrca css ayrtrma ve css tama seenekleri de
denen baka bir zellik sorumlu olabilir. imdi seenekler bu ykleyiciyi yaplandrabileceimiz bir javascript nesnesi,
imdi
burada css modllerini etkinletirmek iin modl doru olarak ayarlamak istiyorum ve css modllerinden
kaynaklanan css snflarnn nasl grneceini tanmlamak iin yerel kimlik ismini ayarlayacam. .
Ve burada tanmladmz snfn ismini alacam, iki altizgi sonra modln ismini, bu yzden
bileen ismini ve daha sonra benzersiz isimlere sahip bir karma, bu ayn eyi yapmak
iin styling modlne ekledik. konfigrasyon oluturmak tepki uygulamas bize verdi.
Yine de css ile
bitmedi, ben de otomatik n ekleme eklemek istiyorum ve bunun iin --save-dev
post css ykleyici ile baka bir paket ykleyeceim,
imdi css sesleri biz ayrtrdktan sonra css iin
bir ey yapar gibi Burada css ykleyiciden nce alr, css dosyasna girer ve css ykleyiciyi
ekmeden nce kodumuzu ayarlar ve snf isimlerini ayarlar. Post css ykleyici, css'yi dntrmemize izin veren bir
ykleyicidir, rnein sass ve bunun
gibi eyleri ilemek iin post css ykleyiciyi de kullanabiliriz, ancak burada sadece
baka bir ykleyici olarak ekleyeceim ve bu nedenle nc konumda Bu
css ykleyici nce almaldr.
Burada, ykleyici css ykleyici olan ykleyicimi kuracam ve imdi ykleyici seeneklerini ayarlamak istediim seenekler tuuyla
o ykleyicideki seeneklerimi ayarlamam gerekecek, buradaki isel nemli ancak daha nemli olan eklentiler, aslnda
bir dizi dndren bir ilevi alr ve u an uygulamamz gereken
admlar ya da her eyi dntrmek iin bavurmak istiyoruz.
Ve burada otomatik n ekleyiciyi altrmak istiyorum, imdi otomatik n ekleyicinin yklenmesi gerekiyor.
Bu ayr bir ara.
Bu yzden npm install --save-dev auto prefixer' altracam, bu,
css zelliklerinin otomatik nekini alabilen bir nc parti ktphanesi, bunu yaplandrma
dosyasna ie
aktarmalyz, bylece yeni bir const, autoPrefixer autoPrefixer' ie aktarmak iin gereken szdizimini kullanr.
imdi, bu ie aktarma eklendiinde, eklenti dizisine buraya ekleyebiliriz,
bu yzden burada autoPrefixer ekleyeceim ve
bu aslnda yrtmemiz gereken bir ilev ve bunu yaplandrmak iin bir
javascript
nesnesi geiriyoruz ve yine bir tarayclarn listesi, yani tarayclar bir listedir ve
babelrc'de kurduumuz listeyi alabiliriz, destekleyeceim
tarayc listesi,
sadece autoPrefixer iin taraycnn listesine yaptrrm.
Bu yzden imdi desteklediimiz tarayclar iin gerekli olan css'yi neriyoruz ve bunlarn hangi
tarayclarn bizim iin olduunu otomatik olarak reneceiz.
Kullanmak istediim asgari kurulum.
imdi css ykleyiciden nce bir ek ykleyici altrdmzdan, aslnda css ykleyicisini bu konuda bilgilendirmemiz gerekiyor,
bu
sadece zel bir kurulum css ykleyici ihtiyac.
Bu yzden, css ykleyici uygulanmadan nce bir ykleyici altrdmz iin, ie ykleyicileri ekleyeceim ve bunu bir
taneye ayarlayacam.
Ve bu bizim css ileme kurulumumuz, iyi olmal, yaknda ie
yarayp yaramadn greceiz. Bununla devam
edelim ve imdi bunlar da ithal ettiimizden beri grntlerle baa kabileceimizden emin olalm.