Abbiamo aggiunto javascript e css loader, ora, dopo il nostro caricatore css molto lungo, aggiunger un'altra
regola e quella regola dovrebbe testare le immagini.
Quindi qui, l'espressione regolare controller i file che terminano con png, jpeg che potrebbe anche essere scritto con una E,
quindi
opzionale, la
E  opzionale o gif diciamo, cio la fine del file o questi sono i finali di file
che supportiamo e per questi file, voglio usare un loader che dobbiamo installare con npm install --save-dev ovviamente, il
caricatore di URL.
Ora il caricatore di URL  un caricatore che prender le nostre immagini e se sono al di sotto di un certo limite che
definiamo, in realt le convertir in 64 URL di dati che pu essere inserito nei nostri documenti, quindi
non dobbiamo scaricare altro file . Ma per i file pi grandi, sarebbe
inefficiente, quindi i file superiori al limite specificato verranno semplicemente copiati nella nostra cartella di output e genereranno quindi
un collegamento a questi file e li inseriremo nella nostra importazione che
usiamo nei nostri componenti.
Quello che facciamo qui  usare il loader URL qui, ma ora lo configuriamo con parametri di query
e lo facciamo con parametri di
query in modo che la configurazione qui venga automaticamente passata
su un fallback che useremo se il limite viene superato.
Ora che fallback  un altro loader, dobbiamo anche installarlo,
quindi  quello che
far anche qui prima di continuare a configurarlo, eseguir l'installazione di npm --save-dev file-loader.
Ora questo  un caricatore che alla fine copia semplicemente il file che si potrebbe dire, perch
lo copia in una nuova
direzione e ci fornisce un collegamento ad esso e questo  il fallback che useremo
automaticamente qui se superiamo il limite che ora definire qui. Come parametro di query, il limite potrebbe essere diciamo 8000kb,
quindi qualsiasi valore superiore a quello non sar in linea ma verr copiato. E abbiamo bisogno di passare qualche configurazione al caricatore di
file, il nome e questo
anche il percorso di dove vogliamo archiviare quel file, user immagini / nome. ext, questi sono segnaposto che prendono il
nome e l'estensione originali. Quindi l'immagine verr copiata in quella cartella,
nella nostra cartella dist perch questa impostazione di output viene presa in considerazione anche se non stiamo creando
un pacchetto. js file
ma il percorso  ancora preso
in considerazione, quindi  qui che le nostre immagini finiranno se superano questo limite.
Quindi questo  il nostro caricatore per immagini e con quello, i file di immagine che importiamo nei nostri file javascript
non dovrebbero rappresentare pi un problema.
Ora puoi aggiungere pi regole per diversi tipi di file, ad esempio per i caratteri, ma per
ora
continuer a distinguere e ora guardiamo i plug-in che potremmo voler
usare e, soprattutto, dai un'occhiata a come questo funziona davvero e se funziona.