imdi javascript ve css ykleyicilerini ekledik, imdi ok uzun css ykleyicimizden sonra, baka bir kural
ekleyeceim ve bu kural resimler iin test edilmelidir.
Burada, dzenli ifade png ile biten dosyalar denetleyecektir, jpeg de E ile yazlabilir, bu yzden
istee
baldr, E
istee baldr veya gif olsun diyelim, bu dosya sonlar veya bunlar desteklediimiz dosya sonlardr
ve bu dosyalar iin, npm install --save-dev, URL loader ile yklememiz gereken bir ykleyici
kullanmak istiyorum.
Artk URL ykleyici, resimlerimizi alacak bir ykleyicidir ve tanmladmz belirli bir snrn altndaysa, bunlar
dokmanlarmzda satr ii verilebilecek 64 URL'ye dntrr, bu yzden fazladan dosya
indirmek zorunda kalmaz . Ancak daha byk dosyalar iin
verimsiz olacaktr, bu nedenle belirttiimiz snrn zerindeki dosyalar sadece kt klasrmze kopyalanacak ve daha
sonra bu dosyalara bir balant oluturacak ve bunu bileenlerimizde
kullandmz ithalatmza dahil edecektir.
Burada yaptmz ey, burada URL ykleyiciyi kullanyoruz, ancak imdi sorgu paramikleriyle
yaplandryoruz ve sorgu paramikleriyle
yapyoruz, bylece buradaki konfigrasyon, snr aldnda kullanacamz
bir geri dnme otomatik olarak aktarlyor.
imdi bu geri dn, biz de yklemeye devam etmeden nce
ben de burada yapacam
baka bir ykleyici de yklemeniz gerekir npm install --save-dev dosya ykleyici altrn.
imdi bu, sonunda dosyaya kopyalayabileceiniz bir ykleyici, nk onu yeni bir
yne kopyalar ve
bize bir balant verir ve imdi snrmz aarsak, otomatik olarak
kullanacamz geri dn budur. Burada tanmlayn. Bir sorgu paramiti olarak, limit 8000kb diyelim, bu
sayede yukarda belirtilen herhangi bir ey belirtilmemi ancak kopyalanmayacaktr. Ve dosya ykleyicisine bir adim gememiz gerekiyor,
adi ve bu dosyayi
saklamak istedigimiz yerin yoludur, ben de resim / ad kullanacagim. ext, bunlar orijinal ad ve uzanty
alan yer tutuculardr. Bu nedenle grnt, bu
klasre kopyalanacaktr, nk bir paket yaratmyor olsak bile, kt kurulumu dikkate
alnr. js
dosyas ancak yol hala
hesaba katlr, bu yzden resimlerimizin bu snr at durumlarda sona erecei yerdir.
Yani bu bizim resimlerimiz iin ykleyicimiz ve bununla birlikte, javascript dosyalarmzda ie aktardmz grnt dosyalar
artk bir sorun oluturmamaldr.
Artk farkl dosya trleri iin, rnein yaz tipleri iin daha fazla kural ekleyebilirsin, fakat imdi bunu
engelleyeceim
ve imdi bamz, kullanmak isteyebileceimiz eklentilere doru evirelim ve en
nemlisi, bunun nasl olduuna bir gz atalm. Aslnda alr ve ie yararsa.