Quindi, nell'ultima lezione, abbiamo terminato la nostra configurazione delle regole con l'aggiunta di una regola per
le immagini, ora voglio dare un'occhiata ai plugin e poi vedere se l'installazione funziona davvero.
Ora per quanto riguarda i plugin,  davvero super semplice per noi qui, non abbiamo
bisogno di alcuno per il flusso di
lavoro di sviluppo, ne aggiungeremo uno pi avanti quando lo impostiamo per la produzione, l
voglio aggiungere qualche plugin
ma per ora  tutto, io non aggiunger un plugin qui.
Quindi con questo possiamo dare un'occhiata al setup che abbiamo usato qui e vedere se salviamo il file, se funziona, se eseguiamo
il nostro script di avvio che esegue il server di sviluppo che ho detto prendere automaticamente questo file
di configurazione.
Quindi eseguiamo questo script con npm start, assicurati che tutti i file siano
salvati e vediamo se funziona, otteniamo un errore qui che il percorso non  un percorso assoluto, quindi qualcosa
con il nostro percorso di output  sbagliato.
Diamo un'occhiata, andiamo alla nostra
configurazione del webpack, percorso qui per
l'output, beh, l'ho incasinato, no?
Path dovrebbe essere questa parte qui e il percorso pubblico dovrebbe essere la stringa vuota, quindi con questa
correzione proviamo ora di nuovo, assicurati anche di
salvare il file di configurazione aggiornato.
Quindi ora almeno non si blocca all'avvio del
server, ma ci d un errore sebbene non capisca questa sintassi di importazione qui,
la sintassi di importazione dinamica, non lo capisce.
Quindi, come facciamo a capire questa importazione dinamica? Abbiamo bisogno di adattare la nostra configurazione qui per poter creare pezzi extra
di codice generati dinamicamente, il caricamento lento significa che  un
bundle extra e non fa parte del bundle principale che viene scaricato inizialmente, per supportare la
suddivisione del codice nel webpack e la scomposizione del codice  solo un nome diverso per il caricamento
lazy, devo aggiungere chunkFileName qui alla mia configurazione di output.
Ci determina semplicemente quali sono questi altri file, i file separati generati per il codice lazy caricato che ovviamente non
incluso nel bundle, che vanificherebbe lo scopo
della scomposizione del codice, come dovrebbe
essere chiamato il nome del file.
Devono avere una parte variabile nel loro nome perch sono generati dal webpack in modo dinamico,
user l'ID. js qui,
gli ID sono generati dinamicamente ID 0, 1, 2 e cos via, generati da webpack in modo tale
che la funzionalit sia esternalizzata in pacchetti separati ricevuti i propri file javascript.
Inoltre dobbiamo rendere Babel consapevole di questa sintassi di importazione dinamica che altrimenti
non capisce, quindi quello che far  installare un plugin,
installare npm --save-dev, si chiama dynamic babel-plugin-syntax importa e questo far in modo che babel capisca questa
sintassi di importazione dinamica.
Quindi una volta installato, possiamo andare al file babelrc e abbiamo gi dei preset, ora aggiunger anche
un nodo plugin che  anche un array e qui
aggiunger il mio plugin di importazione dinamica della sintassi, quindi
questo  il nome del plugin.
Con quello aggiunto, salviamo tutti questi file e riproviamo npm start e vediamo se ora funziona, ora questo compila
ma otteniamo un errore diverso, otteniamo un
errore che questa sintassi qui dove assegniamo le nostre propriet come questa non  piaciuta .
La ragione di ci  che il preset env che stiamo usando, questo qui supporta solo le ultime funzionalit del browser
che fanno parte delle specifiche, questa sintassi di propriet
speciale  comunque solo in bozza e non  inclusa nella preimpostazione env, isn  un problema
anche se dobbiamo solo aggiungere un altro preset.
Quindi con npm install save-dev, ora installiamo un altro preset che si chiama babel-preset-stage-2, i preset di stage
2 sono semplicemente bozze di funzionalit che possono eventualmente essere supportate ma
che gi vogliamo usare.
Quindi con questo dobbiamo aggiungere questo al nostro setup qui e aggiunger il mio preset nel mezzo,
aggiunger qui stage-2, come questo.
Proviamo ora di nuovo con npm start e ora questo
sembra migliore, almeno non si
ottiene un errore, tuttavia affronteremo un problema.
L'applicazione  ora disponibile e, di default, lo sta facendo su localhost8080, quindi apriamolo, ma non vedremo app, la ragione
che non abbiamo collegato il nostro
output di build che, a proposito, non  memorizzato nel cartella dist quando usiamo webpack dev-server ma in
memoria, che non abbiamo collegato quell'output con l'indice. file html, non abbiamo importazioni in
quel
file, come dovremmo aggiungere
lo script ad esso?
Questo  qualcosa che dobbiamo fare da soli e lo faremo nella prossima lezione.