As que en la ltima conferencia, terminamos nuestra configuracin de reglas con la adicin de una regla para
las imgenes, ahora quiero echar un vistazo a los complementos y luego ver si la configuracin realmente funciona.
Ahora, con respecto a los complementos, en realidad aqu es muy simple para nosotros,
no necesitamos ningn flujo de trabajo
de desarrollo, agregaremos uno ms adelante cuando lo configuremos para produccin, all quiero
agregar algn complemento, pero
por ahora eso es todo, no agregar un complemento aqu.
As que con eso podemos echar un vistazo a la configuracin que usamos aqu y ver si guardamos el archivo, si esto
funciona si ejecutamos nuestro script de inicio que ejecuta el servidor de desarrollo que dije tomara automticamente este
archivo de configuracin.
Entonces, ejecutemos este script con npm start, asegurmonos de que todos los archivos estn
guardados y veamos si esto funciona, aqu obtenemos un error de que la ruta no es una ruta absoluta, por lo
que algo con nuestra ruta de salida es incorrecto.
Echmosle un vistazo, vayamos a la configuracin
de nuestro paquete web, aqu la ruta para la salida,
as que lo ech a perder, no?
La ruta debe ser esta parte aqu y la ruta pblica debe ser la cadena vaca, por lo que
con esta correccin intentmoslo de nuevo, tambin nos aseguramos
de guardar el archivo de configuracin actualizado.
As que ahora al menos no se cuelga al
iniciar el servidor, pero nos da un error que no entiende esta sintaxis de importacin
aqu, la sintaxis de importacin dinmica, no lo comprende.
Entonces, cmo hacemos para entender esta importacin dinmica? Tenemos que ajustar nuestra configuracin aqu para poder crear fragmentos extra de cdigo
generados dinmicamente, la carga diferida significa que es un paquete adicional
y no parte del paquete principal que se descarga inicialmente, para admitir la divisin de cdigo
en el paquete web y la divisin de cdigo es solo un nombre diferente para la carga lenta,
tengo que agregar chunkFileName aqu a mi configuracin de salida.
Esto simplemente determina qu estos otros archivos, los archivos separados que se generan para el cdigo de carga diferida que, por supuesto, no estn
incluidos en el paquete, que anularan el propsito
de la divisin del cdigo, lo que
debera denominarse a este nombre de archivo.
Deben tener una parte variable en su nombre porque son generados por el paquete web dinmicamente, voy
a usar ID. js aqu,
los ID se generan dinmicamente ID 0, 1, 2 y as sucesivamente, generados por el paquete web para que
la caracterstica se subcontrate en paquetes separados que reciban sus propios archivos javascript.
Adems, debemos informar a Babel de esta sintaxis dinmica de importacin que de
otra forma no comprendera, as que lo que har es
instalar un plugin, instalar npm --save-dev, se llama babel-plugin-sintaxis dinmica import y esto asegurar que babel entienda esta
sintaxis de importacin dinmica.
Una vez que esto fue instalado, podemos ir al archivo babelrc y ya obtenemos ajustes preestablecidos, ahora tambin agregar
un nodo de complementos aqu que tambin es una matriz y
aqu agregar mi complemento de importacin dinmica de sintaxis, as que
ese es el nombre del complemento.
Con eso agregado, guardemos todos estos archivos y probemos nuevamente el inicio de npm y veamos si esto funciona, ahora
esto se compila pero obtenemos un error diferente,
obtenemos un error que dice que esta sintaxis aqu donde asignamos nuestras propiedades no es del agrado .
La razn de esto es que el preajuste env que estamos utilizando, este aqu solo admite las ltimas caractersticas del navegador que
son parte de la especificacin, esta sintaxis de propiedad
especial est solo en estado borrador y no est incluida en el preajuste env, isn No es un
problema, solo tenemos que agregar otro preajuste.
Entonces, con npm install save-dev, ahora instalamos otro preset que se llama babel-preset-stage-2, los presets de la
etapa 2 simplemente son caractersticas preliminares que eventualmente pueden recibir soporte pero
que ya queremos usar.
As que con eso tenemos que agregar esto a nuestra configuracin aqu y agregar mi preset en el medio,
agregar la etapa 2 aqu, as.
Probemos esto de nuevo con npm start y ahora esto se
ve mejor, al menos no obtenemos
un error, sin embargo, enfrentaremos un problema.
La aplicacin ahora est servida y, de forma predeterminada, est haciendo eso en localhost8080, as que vamos a abrir eso, sin embargo, no veremos
la aplicacin, la razn es que no conectamos
nuestra salida de compilacin que, por cierto, no est almacenada en el dist folder cuando usamos webpack dev-server pero en memoria,
que no conectamos ese resultado con el ndice. archivo html, no tenemos importaciones
en
ese archivo, cmo
le agregamos el script?
Eso es algo que tenemos que hacer por nuestra cuenta y lo haremos en la prxima conferencia.