Para que nuestro proyecto funcione y sea compatible con el servidor de desarrollo o ms tarde en
la produccin, debemos conectar nuestro ndice. archivo html a los archivos de salida que se generan, cuando se usa el
servidor de desarrollo, solo se almacenan en la memoria pero an se generan. Necesitamos instalar un complemento de webpack
para eso, con npm install --save-, save dev, disculpe un montn de guiones, con save-dev, podemos
instalar el html-webpack-plugin, este es un plugin especial que permite para conectar
nuestro archivo html con nuestra salida y nuestro paquete web, lo haremos automticamente e inyectaremos nuestro script
incluido, y as sucesivamente, en ese archivo html. En la configuracin del paquete web, ahora agregamos
complementos, es un nuevo nodo en
el nivel de configuracin raz, complementos y toma una matriz como un argumento o como un valor,
debo decir.
Y antes que nada necesitamos instalar
o importar, debera decir el plugin html webpack, as que
crear una constante que nombrar htmlWebpackPlugin pero el nombre
depende de usted y aqu requerir html-webpack-plugin, el paquete que acabamos de instalar.
Ahora en la matriz
de complementos, creo una nueva instancia de la misma, nueva HtmlWebpackPlugin y pasamos un objeto al constructor donde
configuramos este complemento. Aqu, voy a
configurar una plantilla, por lo que el archivo html que quiero utilizar como base
y, por supuesto, quiero utilizar mi archivo html en la carpeta de origen. As que lo sealar con dirname y luego simplemente agregar /
source / index. html, construyendo
un camino hacia l.
Entonces, ahora estamos apuntando al archivo que queremos usar como plantilla,
quiero inyectar mis cosas en el cuerpo que es una configuracin adicional que podemos pasar al complemento aqu y el archivo de salida, el
nombre del archivo tambin debe ser ndice. html, ese es el archivo que
eventualmente generar, nuevamente para el servidor solo en la memoria,
ms adelante cuando
usemos un flujo de trabajo diferente para construir esto, para produccin, nos dar los archivos reales
que podramos cargar a un servidor.
Entonces, con eso agregado, ahora reinicie npm start,
ahora deberamos obtener la conexin del paquete web al archivo html,
as que vamos a ver si eso funciona. Volvamos a visitar localhost8080 y vemos una pgina
vaca al menos, aunque tenemos algunos errores.
Ahora bien, estos son errores de reaccin, lo que es
una buena seal, parece que nuestra aplicacin se ejecuta, nos informa que es probable que olvidemos exportar nuestro componente del archivo en
el que est definido. Comprobemos, estamos exportando PizzaImage,
el componente basado en la clase de pizza y el componente de usuario pero nunca exportamos la aplicacin, as que agreguemos una
exportacin predeterminada
al componente de la aplicacin, ese es siempre el peligro de construir
algo y ahora esto se ve mucho
mejor , vemos a
los usuarios y ahora se vuelve interesante, esa es la pizza. Vemos la pizza y es impresionante si inspeccionamos la pestaa de
la red y vuelvo a los usuarios y vuelvo a cargar la aplicacin, miro las solicitudes de la red,
lo ves 0. js archivo?
Ese es nuestro archivo JavaScript javascript que descargamos, as que la carga lenta est funcionando aqu y
nuestra aplicacin reaccionar est
funcionando, el estilo tambin parece funcionar, si inspeccionamos la imagen
de la pizza vemos que estamos usando mdulos CSS aqu y obtenemos los estilos configuramos en nuestros archivos css.
Ahora todo lo que har aqu es una solucin rpida y fcil aqu en los
enlaces, no me gusta el hecho de que no tenemos un espacio en blanco delante del segundo enlace, vamos a arreglarlo as,
pero eso es puramente cosmtico.
Lo que es importante para nosotros es que tenemos un flujo de trabajo activo, una configuracin de proyecto de trabajo en la
que podemos crear una aplicacin de reaccin con las caractersticas que aprendi en este curso.
Ahora que es solo el flujo de trabajo de desarrollo, el servidor
de desarrollo, si ahora queremos enviar esta aplicacin a un servidor real, tendremos que hacer algunos ajustes en la
configuracin para que est preparada y para que est optimizada para produccin.