Para que o nosso projeto funcione e seja atendido pelo servidor dev ou mais tarde na
produo, precisamos conectar nosso ndice. arquivo html para os arquivos de sada que so gerados, ao usar o
servidor dev so armazenados apenas na memria, mas eles ainda so gerados. Precisamos instalar um plugin webpack para
isso, com npm install --save-, save dev, desculpe-me um monte de traos, com save-dev, podemos
instalar o plugin html-webpack, este  um plugin especial que permite
para conectar nosso arquivo html com nossa sada e o webpack far isso automaticamente e injetar nosso
script includo e assim por diante nesse arquivo html. Na configurao do webpack, agora adicionamos plugins,
um novo n no nvel de
configurao da raiz, plugins e  necessrio um array como um argumento ou como um valor, devo
dizer.
E agora, primeiro de tudo, precisamos instalar
ou importar devo dizer o plugin html webpack, ento vou criar
uma constante que eu nomear htmlWebpackPlugin mas o nome
com voc e aqui eu vou exigir o plugin html-webpack, o pacote que acabamos de instalar.
Agora na matriz de
plugins, eu crio uma nova instncia dele, novo HtmlWebpackPlugin e passamos um objeto para o construtor onde configuramos
este plugin. Aqui, vou
configurar um template, ento o arquivo html que eu quero usar como base
e claro, eu quero usar o meu arquivo html na pasta de origem. Ento eu vou apontar para ele com o dirname e ento eu simplesmente adicionarei /
source / index. html, construindo
um caminho para isso.
Ento, agora estamos apontando para o arquivo que queremos usar como
um modelo, eu quero injetar minhas coisas no corpo que  a configurao extra que podemos passar para o plugin aqui e o arquivo
de sada, filename tambm deve ser index. html, esse  o arquivo que
eventualmente ir gerar, novamente para o servidor apenas na memria,
mais tarde, quando
usarmos um fluxo de trabalho diferente para construir isso, para produo, ele nos fornecer os arquivos reais
que poderamos carregar em um servidor.
Ento, com isso adicionado, vamos agora reiniciar o
npm start, agora devemos obter a conexo do webpack para o
arquivo html, ento vamos ver se isso funciona. Vamos revisitar localhost8080 e ns vemos uma pgina vazia agora
pelo menos, ns temos alguns erros l.
Agora, esses so erros de reao, o que
um bom sinal, nosso aplicativo parece funcionar, est nos informando que provavelmente esquecemos de exportar nosso componente do arquivo em
que ele est definido. Vamos verificar, estamos
exportando o pizzaImage, o componente baseado em pizza e o componente do usurio, mas nunca exportamos o aplicativo, ento vamos
adicionar uma
exportao padro ao componente app, que  sempre o perigo de
construir algo e agora isso parece muito
melhor , vemos os
usurios e agora fica interessante, essa  a pizza. Ns vemos a pizza e incrvel  se ns inspecionar a
guia de rede e eu voltar para os usurios e recarregar o aplicativo, assistir os pedidos de rede, voc
v que 0. arquivo js?
Esse  o nosso arquivo javascript carregado preguioso que baixamos, to preguioso carregamento est trabalhando aqui e
nosso aplicativo reagir est
funcionando, o estilo tambm parece chutar, se inspecionar a imagem
de pizza, vemos que estamos usando mdulos css aqui e temos os estilos ns instalamos em nossos arquivos css.
Agora tudo o que eu vou fazer aqui  uma correo rpida e fcil aqui nos
links, eu no gosto do fato de que ns no temos um espao em branco na frente do segundo link, vamos consert-lo assim,
mas isso  puramente cosmtico.
O que  importante para ns  que temos um fluxo de trabalho em funcionamento, uma configurao de projeto funcional onde
podemos criar um aplicativo de resposta com os recursos que voc aprendeu neste curso.
Agora que  apenas o fluxo de trabalho de desenvolvimento, o
servidor de desenvolvimento, se agora quisermos enviar este aplicativo para um servidor real, teremos que fazer alguns
ajustes na configurao para prepar-lo e otimiz-lo para a produo.