As que terminamos la configuracin de desarrollo en las ltimas conferencias, corrigimos algunos errores
pero ahora tenemos una configuracin funcional que es genial.
Ahora el siguiente paso es trabajar en el flujo de trabajo de produccin, en mi paquete. json file, quiero tener un segundo script, vamos
a ponerle nombre a build y
aqu no quiero
ejecutar el webpack-dev-server, sino el paquete web. Ahora, si lo ejecutara as, utilizara
la configuracin del flujo de trabajo de desarrollo.
De hecho, podemos hacer esto para ver el resultado porque el servidor de desarrollo
hizo todo en memoria, ahora podemos crear los archivos reales ejecutando npm run build, todo excepto el script de inicio debe
ejecutarse con npm run, start es la excepcin con npm comienzo. As que npm run build ahora ejecutar el paquete
web y tomar el mismo archivo de configuracin con el que trabajamos anteriormente, pero ahora nos da esta
carpeta dist donde ahora ve el archivo de imagen que copi y ve aqu los archivos javascript.
Usted ve el archivo de ndice que copi donde tambin inyect nuestra importacin y ese es
todo el cdigo que tenemos, ahora lo que puede ver este archivo ya
no est realmente optimizado, este ciertamente
no es el
cdigo que queremos enviar, as que borrar esta carpeta por ahora. El objetivo, en cambio, es tener un flujo de trabajo dedicado para la produccin que optimice algunas cosas, as que lo que
har es agregar un segundo archivo de configuracin, un paquete web. pinchar. config. js.
Ahora no tomar automticamente este archivo en
cuenta, tendremos que sealarlo, pero eso es realmente sper simple.
Ahora copiar la configuracin del otro archivo, del flujo de trabajo de desarrollo para que podamos ajustarlo en
el flujo de trabajo
de produccin, veamos qu tenemos que ajustar.
Comencemos en la parte
superior, la herramienta de desarrollo, aqu eliminar la evaluacin para crear mapas de origen ms ptimos que requieran menos recursos, puede decidir
siempre si desea implementarlos o no, pero es bueno tener
mapas de origen aqu tambin para encontrar rpidamente algunos errores en el flujo de trabajo de
produccin, si los hay.
Ahora el archivo de entrada todava debe ser ndice. js y la salida tambin sigue teniendo sentido como lo es,
ahora los cargadores, y los cargadores?
Bueno, queremos aplicar las mismas transformaciones que en el desarrollo,
as que no necesitamos tocar los cargadores, haremos nuestro trabajo en la seccin de complementos, ahora
tenemos un complemento para conectar el archivo html y quiero mantenerlo , lo que quiero
hacer ahora es tambin querer mejorar mi resultado, quiero optimizarlo y, en realidad, es un complemento integrado en el paquete web,
no
es necesario que lo instale.
Lo que har es que simplemente importar el paquete web en
ese archivo, as que el paquete web requiere
un paquete web y luego podemos usar uno de los complementos integrados. As que en la seccin de complementos aqu, agregar
este complemento, aqu agregar un nuevo paquete web, optimizar y all tenemos el
plugin uglify js. Este complemento ahora
tambin se puede configurar y
siempre puedes consultar las pginas oficiales de github de todos estos complementos y
cargadores para hacerlo, pero tomar la configuracin predeterminada,
as que lo eliminar y con eso obtuve mi flujo de trabajo de produccin. donde tambin optimizo los archivos, donde los
minimizo para enviar el menor cdigo posible.
Ahora para usar esta configuracin, necesito ajustar mi paquete. json, los scripts de compilacin aqu donde apunto en el
paquete web, no quiero
usar la configuracin predeterminada en su lugar,
quiero usar uno especial, entonces usar --config, eso es un indicador que podemos pasar al script de webpack y
all sealar el paquete web. pinchar. config. js ya que est en la misma
carpeta que el paquete. json file, no
necesito especificar ninguna ruta,
solo puedo especificar el nombre del archivo. Con eso tambin agregar algunas opciones adicionales,
progreso, perfil, whoops, perfil y colores para ajustar la salida de la consola del flujo de trabajo de construccin de la
carpeta web y instalar un paquete adicional con npm install --save-dev, se llama
rimraf y nos permite eliminar una carpeta o archivos y queremos eliminar la carpeta dist al inicio de
cada proceso de compilacin para que podamos crear uno nuevo. Entonces ejecutar rimraf dist primero y luego dos y signos
para luego ejecutar este proyecto o este comando aqu, disclpeme una
vez que la eliminacin haya finalizado. Con eso, ejecutemos build de nuevo, npm
ejecute build y veamos si esto nos da un buen resultado, me da un error
porque debera ser --profile aqu como un indicador de webpack, as que arreglemos
esto, guardemos
el archivo y lo ejecutamos nuevamente npm run build. Ahora con eso, est construyendo el proyecto, podemos verlo aqu, debera
tener xito y lo hace, nos da la
carpeta dist todava, pero si echamos
un vistazo al archivo de paquete ahora, ver que se trata de cdigo reducido.
Es una gran cantidad de cdigo porque incluye la biblioteca de reactividad completa, pero todo esto
est minimizado y, por lo tanto, optimizado, y lo mismo, por supuesto, en nuestro 0. js archivo.
Entonces ahora tenemos nuestra carpeta dist y esto sera lo que cargamos en un servidor, el
contenido de la carpeta dist.
Este es ahora nuestro propio flujo de trabajo y espero que se haya vuelto un poco ms claro cmo funciona el paquete web y
cmo puede configurar dicho flujo de trabajo personalizado.