Quindi abbiamo terminato la configurazione di sviluppo delle ultime lezioni, corretto alcuni bug ma
ora abbiamo una configurazione funzionante che  ottima.
Ora il prossimo passo  lavorare sul flusso di lavoro di produzione, nel mio pacchetto. file json, voglio avere un secondo
script, chiamiamolo build e qui
non voglio
eseguire il webpack-dev-server ma il webpack. Ora se lo eseguissi in questo
modo, userebbe l'impostazione del flusso di lavoro di sviluppo.
Possiamo farlo per vedere l'output perch il server di sviluppo ha fatto tutto in
memoria, ora possiamo creare i file effettivi eseguendo npm run build, tutto tranne lo script di avvio deve essere eseguito
con npm eseguito, start  l'eccezione con npm inizio. Quindi npm run build ora eseguir il webpack
stesso e prender lo stesso file di configurazione con cui abbiamo lavorato prima, ma ora ci
offre questa cartella dist dove ora vedete il file immagine copiato e qui vedete i file javascript.
Vedete il file indice copiato dove ha anche iniettato la nostra importazione e questo  tutto
il codice che abbiamo, ora quello che potete vedere gi questo file
che non  davvero ottimizzato, questo
certamente non
il codice che vogliamo spedire, quindi canceller questa cartella per ora. L'obiettivo  invece quello di avere un flusso di lavoro dedicato per la produzione che faccia alcune ottimizzazioni, quindi quello
che far  aggiungere un secondo file di configurazione, webpack. prod. config. js.
Ora non prender automaticamente in considerazione questo
file, dovremo puntarlo, ma in realt  super semplice.
Ora copier l'installazione dall'altro file, dal flusso di lavoro di sviluppo in modo che possiamo regolarlo
nel flusso di
lavoro di produzione, vediamo cosa dobbiamo aggiustare.
Iniziamo dall'alto, lo
strumento dev, qui rimuover l'eval per creare mappe sorgente ottimali che richiedono meno risorse, puoi sempre decidere se distribuirle
o meno, ma  bello avere qui le mappe
di origine anche per trovare rapidamente alcuni bug nel flusso di lavoro di produzione,
se ce ne sono.
Ora il file di entrata dovrebbe ancora essere indice. js e l'output ha ancora senso come , ora i
caricatori, che dire dei caricatori?
Bene, vogliamo applicare le stesse trasformazioni dello sviluppo quindi
non abbiamo bisogno di toccare i caricatori, faremo il nostro lavoro nella sezione plugin, ora abbiamo
un plugin per il collegamento del file html e voglio tenerlo , quello che voglio
fare ora  anche quello di migliorare il mio output, voglio ottimizzarlo e che in realt  un plugin incorporato
nel
webpack, non abbiamo bisogno di installarlo.
Quello che far  semplicemente importare lo stesso webpack
in quel file, quindi il webpack richiede
webpack e quindi possiamo usare uno dei plug-in di compilazione. Quindi gi nella sezione plugins qui, aggiunger questo
plugin, qui aggiunger il nuovo webpack, ottimizzeremo e l abbiamo il
plugin jpg uglify. Questo plugin ora pu
anche essere configurato e puoi
sempre controllare le pagine github ufficiali di tutti questi plug-in e caricatori per
farlo, prender comunque l'impostazione predefinita, quindi lo rimuover
e con ci ho ottenuto il mio flusso di lavoro di produzione dove ottimizzo anche i file, dove li minimizzo per
spedire il minor numero possibile di codice.
Ora per utilizzare questa configurazione, ho bisogno di regolare il mio pacchetto. json, gli script di build qui dove indico al
webpack, non voglio
usare la configurazione di default, invece
voglio usarne uno speciale, quindi user --config, che  una bandiera che possiamo passare allo script
webpack e l indicher il webpack. prod. config. file js poich si trova nella
stessa cartella del pacchetto. file json, non
ho bisogno di specificare alcun
percorso, posso solo specificare il nome del file. Con ci aggiunger anche alcune opzioni aggiuntive,
progresso, profilo, whoops, profilo e colori per regolare l'output della console del flusso di lavoro di compilazione webpack e
installer un pacchetto aggiuntivo con npm install --save-dev, si chiama rimraf e
ci permette di cancellare una cartella o file e voglio eliminare la cartella dist all'inizio di ogni
processo di creazione in modo da crearne uno nuovo. Quindi eseguir rimraf dist prima e poi due e
firmo di eseguire questo progetto o questo comando qui, scusami
dopo che la cancellazione  stata eseguita. Con questo, eseguiamo di nuovo build,
npm esegui build e vediamo se questo ci d un buon output, mi d
un errore perch dovrebbe essere --profile qui come un flag webpack, quindi
risolviamo questo,
salviamo il file e rieseguiamo npm esegue build. Ora con questo, stiamo costruendo il progetto che possiamo vederlo qui,
dovrebbe avere successo e lo fa, ci
d ancora la cartella dist, ma
se ora diamo un'occhiata al file bundle, vedete che questo  un codice miniato.
un sacco di codice perch include la libreria completa di reagire, ma questo
tutto minimizzato e quindi ottimizzato e lo stesso ovviamente nel nostro 0. file js.
Quindi ora abbiamo la nostra cartella dist e questo sarebbe ci che carichiamo su un server,
il contenuto della cartella dist.
Questo  ora il nostro flusso di lavoro e spero che sia diventato pi chiaro come funziona il webpack e come
possibile impostare un flusso di lavoro personalizzato.