Assim, no decorrer deste mdulo, construmos nossa prpria configurao bsica de projeto com o Webpack como uma ferramenta de construo.
Agora voc pode entrar em mais
detalhes, h muito que voc
pode configurar, voc pode adicionar mais carregadores, mais plugins e ajustar tudo s suas necessidades.
Definitivamente mergulhe no e-check, aquela
configurao que temos para criar o aplicativo react, l voc pode dar uma olhada na configurao do webpack
que eles usaram quando configuraram o create react appconf, embora seja uma configurao
muito elaborada e, portanto, complexa.
Este  mais simples porque eu quero que voc entenda como o webpack funciona e o que ele faz, e
espero que isso se torne um pouco mais claro sobre este mdulo. Sinta-se  vontade para ajustar e ajustar
esta configurao e lev-la como um ponto de partida para os seus prximos projetos, sempre mergulhe nas pginas
do github onde voc pode encontrar as documentaes dos vrios carregadores e plugins para realmente configurar
tudo conforme voc precisar.