W trakcie tego moduu skonstruowalimy wasn podstawow konfiguracj projektu za pomoc pakietu internetowego jako narzdzia do budowania.
Teraz moesz wej w bardziej
szczegowy sposb, moesz skonfigurowa
wiele, moesz doda wicej adowarek, wicej wtyczek i dostosowa wszystko do wasnych potrzeb.
Zdecydowanie zanurkuj do e-czeku,
konfiguracja, ktr mamy do stworzenia aplikacji reagowania, moesz tam spojrze na konfiguracj webpacka, ktrej uyli
podczas konfigurowania konfiguracji konfiguracji aplikacji, mimo e jest to bardzo rozbudowana
i dlatego zoona konfiguracja.
To jest prostsze, poniewa chc, abycie zrozumieli, jak dziaa i jak dziaa nasz pakiet internetowy i mam nadziej,
e stao si to nieco janiejsze w stosunku do tego moduu. Czu si swobodnie, aby dostosowa i
dostosowa t konfiguracj i potraktowa j jako punkt wyjcia dla kolejnych projektw, zawsze zagldaj na
strony github, gdzie moesz znale dokumentacj rnych adowarek i wtyczek, aby naprawd skonfigurowa wszystko,
co jest potrzebne.