Bu bonus modlne ho geldiniz. Bu derste, tepki uygulamalarnn ayrlmaz bir
paras olduu iin ok fazla redux kullandk. Bizim burger kurucumuzda, biz de kullandk ve
redux ile alrken, bir sunucuya ulamak gibi asenkron eylemleri ilemek, sorunu, trnak iaretleri olarak ele
almak zorundayz.
Bu problemi redux-thunk kullanarak bu derste ele aldk, redux-thunk sadece bellee geri getirmek iin asenkron
kodlar altrdmz eylem yaratclar yaratmamz salayan bir paket ve bir kez biz de dier eylemleri
gnderiyoruz. Yeniden yapld ve
bu yaklamda yanl bir ey yok, bu benim iin gerekten nemli.
Bu modlde mutlaka daha iyi ya da daha kt olmayan bir
alternatif sunacam, sadece daha fazlasn
isteyebileceiniz ama daha fazla sevmeyebileceiniz bir alternatif. imdi redux destan, ezamansz kodla almann farkl bir
yaklamn izleyen bir pakettir ve bunu, gnderici eylemlerin eylemiyle kartrmaz.
imdi, nasl altna ve bunu yapmann daha iyi bir yerine,
burger yapc projemize gre bir bakalm, ite tam da tm manta sahibiz, deil mi?
O zaman buna bir
dal yapalm ve sana redux destannn nasl altn gstereyim.