Witamy w tym module bonusowym. W tym kursie oczywicie uywalimy wielu redux,
poniewa jest to integralna cz reakcji aplikacji. W naszym budowniczym burgerw rwnie go uywalimy, a
podczas pracy z reduxem mamy do czynienia z problemem, w cudzysowach, obsugi asynchronicznych akcji, takich jak
docieranie do serwera.
Zajmowalimy si tym problemem za pomoc redux-thunk w tym kursie, redux-thunk po to, aby przywrci go do
pamici to pakiet, ktry pozwala nam tworzy twrcw akcji, w ktrych uruchamiamy kod asynchroniczny i gdzie nastpnie wysyamy
inne akcje, gdy tylko "
gotowe i nie ma w tym nic zego, to dla mnie naprawd wane.
W tym module przedstawi alternatyw, ktra niekoniecznie jest lepsza lub gorsza, jest to po
prostu alternatywa, ktra moe ci si spodoba
wicej, ale ktrej nie chcesz wicej, saga redux. Teraz saga redux jest pakietem, ktry kieruje si innym podejciem
do pracy z asynchronicznym kodem i nie miesza go z akcj wysyania.
Teraz spjrzmy, jak to dziaa i jakie lepsze miejsce do
wiczenia, ni w naszym projekcie budowniczym burgerw, to tam mamy ju ca logik, prawda?
Wic zagbimy si w
to i poka ci, jak dziaa saga redux.