Wic wrciem do naszego ukoczonego projektu, zasadniczo w takim samym stanie, w jakim kiedy go wdroylimy
i tam, oczywicie jeli uruchamiamy nasz aplikacj, wyglda to tak.
Mamy naszego budowniczego burgerw,
moemy uwierzytelni poprzez firebase, po prostu wpisujc
nasze referencje, logujc si, a nastpnie moemy zacz budowa burgera tak, jak zawsze
robilimy to podczas tego
kursu, wic nic spektakularnego tutaj.
Jeli spojrzymy na kod, ktry powinien by
nam znany, obsugujemy wszystkie te asynchroniczne zadania lub faktycznie wszelkie efekty uboczne, nawet synchroniczne, wic
rzeczy, ktre nie s bezporednio zwizane ze zmian naszego sklepu redux, obsugujemy wszystkie te rzeczy
w twrcy akcji.
A wic jestem w pliku auth actions, w ktrym mam wszystkich twrcw akcji zwizanych z
auth, mamy tu kilka synchronicznych,
ale mamy te takie rzeczy jak dostp do lokalnego sklepu i powinnimy si wylogowa, co jest
akcj synchroniczn, ktr ci dam. to, ale mona si
spiera i znowu, to niekoniecznie najlepsza praktyka, ale mona by twierdzi, e nie jest to tak
naprawd zwizane z aktem wysyki akcji, wic
moe nie chcesz tego mie w tym pliku. Mamy te akcje asynchroniczne, takie jak limit czasu czekania, w ktrym
ustawilimy limit czasu i gdzie wysyamy wylogowanie po pewnym czasie wyganicia. I wycigamy rk do sieci, wysyamy
proby poczt
i oczywicie musimy czeka, a si skocz.
A wic to wszystko, co mamy w twrcach akcji
i jak ju mwiem wielokrotnie, niekoniecznie jest
to ze, ale mona by argumentowa, e twrcy akcji lub caa idea wysyania dziaa s bardzo
czyste, e nie Chc mie tam jakikolwiek inny kod, ktry nie jest tak naprawd zwizany z wysyk
akcji, a tu pojawia si saga redux.
Najpierw zainstalujmy to, ebymy mogli zobaczy, jak to
dziaa, wic uruchomi npm install - zapisz i e to jest sx-redux,
to jest nazwa pakietu, a to jak
zawsze pobierz, umie wpis w paczce . json, a nastpnie daj nam dostp do niego w
tym projekcie i zrestartuj serwer programistyczny, uruchamiajc ponownie npm.
Teraz moemy rozpocz prac nad projektem i moemy zacz uywa sagi redux,
zrbmy to w nastpnym wideo.