Quindi sono tornato al nostro progetto finito, praticamente nello stesso stato in cui lo avevamo distribuito e
l, ovviamente se eseguiamo la nostra applicazione sembra proprio questo.
Abbiamo il nostro costruttore
di hamburger, possiamo autenticarci tramite Firebase, inserendo
semplicemente le nostre credenziali, registrandoci e quindi possiamo iniziare a costruire l'hamburger come abbiamo
sempre fatto durante questo
corso, quindi niente di spettacolare qui.
Se esaminiamo il codice che dovrebbe esserti familiare,
gestiamo tutte queste attivit asincrone o in realt qualsiasi effetto collaterale, anche sincrono, quindi le cose
che non sono direttamente collegate alla modifica del nostro negozio di redux, gestiamo tutte queste cose
in creatori d'azione.
Quindi qui sono nel file auth delle azioni in cui ho tutti i creatori di
azioni relative all'autore, ne abbiamo un
paio di quelli sincroni qui, ma poi abbiamo anche cose come accedere all'archivio locale e dovremmo
disconnetterci, che  un'azione sincrona che ti dar ma
che potresti discutere e di nuovo, non  necessariamente una buona pratica, ma potresti obiettare che
questo non  realmente correlato all'atto di
inviare un'azione, quindi forse non vuoi averlo in questo file. E abbiamo anche azioni asincrone come il timeout del checkoff in cui abbiamo un
timeout che impostiamo e da cui poi effettuiamo la disconnessione dopo una certa scadenza. E raggiungiamo il web, facciamo richieste
per posta
e ovviamente dobbiamo aspettare che queste finiscano.
Quindi, tutte queste sono cose che abbiamo nei creatori di azioni e,
come ho detto pi volte, non  necessariamente negativo, ma
potresti rendere molto pulito l'argomento secondo il quale vuoi che i creatori di azioni o l'intera idea delle azioni di dispiegamento siano
molto pulite t voglio avere qualche altro codice l dentro che non sia realmente correlato alla distribuzione di un'azione e questo  il
punto in cui entra in gioco la saga di Redux.
Quindi prima di tutto installiamolo in modo che possiamo
vedere come funziona, quindi eseguir npm install --save e che  redux-saga, questo
il nome del pacchetto e questo sar come
sempre scaricabile, inserire una voce nel pacchetto . json file e quindi darci accesso ad esso in questo
progetto e riavvier il server di sviluppo con npm ricominciare.
Ora possiamo iniziare a lavorare sul progetto e possiamo iniziare a usare la saga di
Redux, facciamolo all'inizio nel prossimo video.