Ento eu falei muito sobre como podemos usar o redux saga, vamos
agora us-lo para ter uma ideia de como ele realmente funciona. Com o redux saga, voc cria
as chamadas sagas que so essencialmente funes que voc executa em certas aes e que lidam com toda a
lgica do efeito colateral e um efeito colateral simplesmente  como acessar o armazenamento local,
entrar em um servidor, talvez mudando a rota ou executando um temporizador como este aqui.
Estes so todos efeitos colaterais porque eles no manipulam diretamente seu repositrio redux, eles podem
fazer algo que leva a um estado diferente que no final  armazenado em seu
repositrio redux, mas eles no so diretamente consumidos pelo redutor.
Ento, para isso, eu vou criar uma nova subpasta na pasta de armazenamento e vou nome-la sagas, o
nome  com voc, mas isso  algo que voc ver bastante.
Agora, em sagas, vou criar arquivos diferentes para os diferentes tipos de sagas e
por que no comeamos com a saga auth aqui.
Ento eu vou criar um novo arquivo, auth. js na pasta sagas, agora aqui, eu quero criar minhas redux
sagas, a questo  como criar uma saga, o
que  realmente? Em seu ncleo,
uma espcie de funo e eu estou dizendo, porque h uma pequena reviravolta que eu vou mostrar
em breve.
Ento, primeiro de tudo vamos criar uma funo
aqui, eu vou usar a palavra-chave function e
eu vou nomear vamos dizer que queremos substituir a saga por logout, onde ns a limpamos no armazenamento
local, ento nenhum cdigo assncrono l, apenas algum efeito colateral que acontece sincronamente, na verdade.
Ento, eu vou nomear a
funo aqui logout,
agora nessa funo, eu posso aceitar um argumento que eu irei novamente obter automaticamente, eu
irei mostrar-lhe como conectar essas sagas,
o argumento seria a ao ento a
ao que foi despachado porque as sagas esto relacionadas a aes, volto a isso.
Agora eu disse que isso no seria uma funo, eu disse tipo uma funo, vamos
adicionar uma estrela depois da palavra-chave da funo e essa estrela aqui  importante, no
parte do nome da funo, ela est realmente
transformando essa funo em uma assim chamada gerador. Os geradores so recursos de javascript
de prxima gerao, que podem ser executados de forma incremental, para que voc possa cham-los e no sejam
executados do incio ao fim imediatamente, mas voc pode pausar durante a execuo da funo,
por exemplo, aguardar a concluso do cdigo assncrono e  exatamente disso que o redux saga
se aproveita.
E se voc tiver cdigo sncrono, bem, ento voc pode simplesmente execut-lo do comeo ao fim
imediatamente, eu vou te mostrar como ambos funcionam neste mdulo.
Ento ns temos essa funo de gerador aqui, agora no logout eu obviamente
quero fazer o mesmo que fao com meu criador de aes de logout, ento vou copiar as
trs chamadas de armazenamento local aqui e col-las no meu gerador de saga de logout aqui.
Agora voc j v o meu IDE no gosta
disso, ele est dizendo que este gerador no tem uma funo de rendimento ou um rendimento, qualquer palavra-chave de rendimento, agora vamos cuidar
disso e eu vou explicar o que o rendimento faz.
Por enquanto estamos limpando o armazenamento local aqui,
agora com o armazenamento local removendo itens aqui, podemos dar uma olhada na autenticao. criador de ao js e vemos que l
no final, retornamos esse objeto de ao que essencialmente levaria a
isso ser despachado.
Ento, ns queremos fazer o mesmo aqui e em uma saga, ns realmente fazemos isso com uma funo especial que
obtemos do pacote que acabamos de
instalar, ento eu importarei algo da saga do redux e realmente do subpackage de efeitos. L, eu quero importar a funo put, agora colocar no
final s vai despachar uma nova ao, ento vamos executar colocar aqui e agora vou
simplesmente copiar a mesma definio de ao que usei no action criador, com
tipos de ao de logout, ento eu
vou colocar essa ao.  claro que para isso
funcionar, tambm preciso importar meu tipo de ao, ento importarei tudo como tipos de ao de aes como essa.
Ento, da mesma forma que fizemos na autenticao. arquivo js e l do arquivo de tipos de ao.
Ento, agora estamos colocando isso e ainda assim eu tenho todos esses erros porque esta no
uma funo normal, mas um
gerador, e em um gerador, devemos
prefixar, prefixar cada passo que executamos com a palavra-chave yield. Isso significa simplesmente que essa etapa deve ser executada e,
em seguida, ela aguardar que ela
termine, portanto, se fosse uma ao assncrona, ela no continuaria antes que a etapa fosse
concluda, o mesmo aqui.
Ento ns produzimos todos estes passos aqui e agora executaremos este passo, este passo, este passo
e finalmente chamaremos de colocar,
o que no final dos bastidores apenas despachar esta ao.
Agora esta  uma saga de redux e parece uma maneira mais complicada de criar um criador de ao, certo?
Bem, a ideia  ter sua rea separada no aplicativo onde voc lida com isso,
ns temos nosso gerador de logout e agora s precisamos conect-lo  nossa loja para poder us-lo.
Agora vamos ver como isso funciona na prxima aula.