Bu yzden redux destann nasl kullanabileceimiz hakknda ok konutum, imdi
nasl altna dair bir his elde etmek iin kullanalm. Redux destan ile, temelde
belirli eylemlere koan ve tm yan etki mantn ve bir yan etkinin yerel depolama
alanna erime, bir sunucuya ulama gibi bir ey olduunu dndnz fonksiyonlar
olan sagaslar yaratrsnz. rotay deitirmek veya buraya benzer bir zamanlaycy altrmak.
Bunlar dorudan yan etkilerdir, nk dorudan redux maazanz maniple etmezler,
sonunda redux maazanzda depolanan ancak dorudan redktr tarafndan tketilmeyen farkl
bir duruma yol aabilecek bir eyler yapabilirler.
Bunun iin, maaza klasrnde yeni bir alt klasr oluturacam ve bunu sagas olarak adlandracam, adnz
size kalm ama bu olduka fazla greceiniz bir ey.
imdi sagusta farkl trlerde sagalar iin farkl dosyalar yaratacam ve
neden burada auth destan ile balamyoruz.
Bylece yeni bir dosya oluturacam, auth. sagas klasrnde js, imdi burada, redux sagas'm oluturmak
istiyorum, soru sadece nasl bir destan yaratyoruz,
gerekte nedir? znde, bu bir
ilev ve bir tr sylyorum nk yaknda size gstereceim kk bir
bklme var.
ncelikle burada bir fonksiyon yaratalm,
fonksiyon anahtar szcn kullanacaz ve ismini
yazacaz diyelim ki, yerel depolamada temizlediimiz destan deitirmek istiyoruz, yani asenkron kod
yok Orada, ezamanl olarak gerekleen sadece bir yan etkisi.
Bu yzden buradaki fonksiyona
isim vereceim,
imdi bu fonksiyonda, otomatik olarak tekrar alacam bir argman kabul edebilirim, tabii
ki byle sagalar nasl balayacanz
gstereceim, argman bu yzden eylem
olacak Sagas eylemlerle ilgili olduu iin gnderildi, ben buna geri geleceim.
imdi bunun bir fonksiyon olmayacan syledim, bir ilev dedim, fonksiyon
anahtar szcnden sonra bir yldz ekleyelim ve bu yldz burada nemli,
fonksiyon isminin bir paras deil, aslnda
bu fonksiyonu szde jeneratr. Jeneratrler jenerasyon javascript zellikleridir,
bunlar aamal olarak altrlabilir, bylece onlar arayabilir ve hemen bandan sonuna
kadar almazlar, ancak ilev yrtme srasnda duraklatabilirsiniz, rnein asenkron
kodun bitmesini bekleyebilirsiniz. ve bu tam olarak redux destannn yararland
ey.
Ezamanl bir kodunuz varsa, o zaman bunu hemen batan balayp hemen balatabilirsiniz,
her ikisinin de bu modlde nasl altn gstereceim.
imdi bu jeneratr fonksiyonuna sahibiz, imdi k yaptktan sonra
ak bir ekilde benim k eylemi yaratcmla ayn eyi yapmak istiyorum. Bu yzden
burada  yerel depolama arsn kopyalayacam ve buradaki logout destan jeneratrne yaptracam.
imdiyse, IDE'nin bundan holanmadn gryorsunuz, bu
jeneratrn bir verim fonksiyonu veya verimi, herhangi bir verim anahtar kelimesi olmad, imdi bununla
ilgileneceimizi ve verimin ne olduunu aklayacamz sylyor.
imdilik yerel depolama alanlarn burada temizliyoruz, imdi
yerel depolama kaldrma elerini burada bulunduktan sonra, auth'a bir gz atabiliriz. js action creator ve sonunda orada
olduunu gryoruz, bu eylem nesnesini, aslnda gnderilmeye yol aacak
ekilde dndrdk.
Biz de burada aynsn yapmak istiyoruz ve bir destanda, bunu sadece kurduumuz paketten aldmz zel
bir fonksiyonla yapyoruz, bu yzden
redux destanndan bireyler ithal edeceim ve gerekte efekt alt paketlerinden alacam. Orada, put ilevini ie aktarmak istiyorum, imdi
sonun iine koymak sadece yeni bir eylemi gnderecek, bu yzden burada
altryoruz ve imdi eylem yaratcsnda kullandm ayn eylem tanmn,
eylemi trden eylemlerle kopyalayacam, bylece
bu eylemi koyacam. Elbette bunun ie yaramas iin,
eylem trm de ie aktarmam gerekiyor, bu yzden her eyi bu tr eylemlerden eylem trleri olarak alyorum.
Yani tpk ite yaptmz gibi. js dosyas ve orada eylem trleri dosyasndan.
Yani imdi bunu koyuyoruz ve hala tm bu hatalarm var nk bu
normal bir fonksiyon deil, bir
jeneratr ve bir jeneratrde, nek
yapmalyz, her bir basama verim anahtar kelimesiyle altryoruz. Bu basite, bu admn yrtlmesi gerektii anlamna gelir
ve sonra bitmesi iin bekleyecektir,
eer bir ezamanl olmayan bir eylem olsayd, bu adm ayndr, ayn adm
burada yaplr.
Bu yzden tm bu admlar burada veriyoruz ve imdi bu adm, bu adm, bu
adm yrtecek ve sonunda
sahnelerin ardnda sonunda bu eylemi gnderecek olan arya geeceiz.
imdi bu bir redux destan ve bir eylem yaratcs yaratmann daha karmak bir yolu gibi grnyor, deil mi?
yi bir fikir, bununla uratnz uygulamada kendi alannza sahip olmak, bizim
k jeneratrlerimize sahibiz ve imdi onu kullanabilmek iin sadece maazamza balamanz gerekiyor.
imdi bir sonraki derste bunun nasl altn grelim.