W ostatnim wykadzie stworzylimy nasz generator sagi i teraz nie wyglda to zbyt dobrze,
wic musimy go podczy do naszego sklepu.
Teraz, aby to zrobi, musimy przej do miejsca, w ktrym tworzymy nasz sklep w indeksie. js i tam, teraz nie chc
tylko tworzy sklepu, chc
te zarejestrowa moje sagi i upewni si, e s one czym,
czego mj sklep jest wiadomy i moe z nich korzysta. W tym celu musz zaimportowa co innego, zaimportuj oprogramowanie porednie sagi
z sagi redux, tak jak ja, a take zaimportuj co innego, zaimportuj sag, ktr wanie stworzyem,
wczeniej w moim auth. Plik js w
folderze sagas, dodam sowo eksportowe przed moj funkcj generatora i zapisz plik.
Wr do indeksu. js, mog tutaj zaimportowa sag wylogowania. / storeSagas auth. Js i by by
zgodnym z
nazewnictwem, wrc do auth. Plik js w folderze sagas i nazwij t logoutSaga
jako nazw generatora, dlatego te zaimportuj t nazw, jest to
opcjonalne, ale take wyjania, co to jest. Teraz zaimportowane, co moemy
zrobi, moemy take wykona funkcj middleware sagi create, zapisa wynik w staej, wic
nazw sta sagaMiddleware, a nastpnie wykonam create sagaMiddleware, tak samo bez adnych argumentw i teraz, gdy tworzymy
sklep, dzwoni applyMiddleware tu i tam nie tylko chc
zastosowa middleware middleware, ale take moje middleware sagi,
wic dodam je jako argument do applyMiddleware.
W kocu po tym wszystkim mog uy mojego sagaMiddleware, ktre jest rwnie zarejestrowane w sklepie i tam
mog uruchomi sag, wic tutaj
mog uruchomi sag wylogowania, ktr rwnie zaimportowalimy w tym pliku, tak. A teraz, jeli to wszystko zaoszczdz i
wrcimy do naszej aplikacji i przeadujemy j, nie widzimy tu
nic spektakularnego, prawda?
Przejdmy do naszych narzdzi redux dev i tam widzimy co interesujcego,
widzimy, e wylogowanie zostao wykonane tutaj kilka razy, teraz
ma to sens, poniewa w naszym auth action creator, faktycznie wysalimy rwnie akcj wylogowania w
naszym dziaaniu check check, gdzie staramy si
automatycznie zalogowa uytkownika, jeli nie znajdziemy prawidowego tokena. Teraz dla celw testowania, skomentujmy wszystkie wywoania logoutowe, wic jeli
zapiszemy ten plik i wrcimy do naszej aplikacji, jeli przeadujemy teraz t aplikacj,
nadal widzimy, e wylogowano si z auth, a to pochodzi z
naszej sagi, Mog udowodni, e id do indeksu. js i komentuj to sagaMiddleware, uruchom lini saga
wylogowania.
Jeli to zrobi i wrc, a teraz ponownie zaaduj stron, nie widzisz ju, e jest ona wysyana.
Wydaje si, e robimy co z nasz
sag, zawsze j wzywamy,
pozwl mi skomentowa wszystkie rzeczy, ktre skomentowalimy, poniewa zawsze wzywanie tej sagi nie wyglda
zbyt uytecznie, prawda? Ju na
samym pocztku, gdy tworzylimy aplikacj, kiedy zaczynalimy, uruchamiamy sag wylogowania, ktra pomimo tego dziwnego
dziaania generatora po prostu wykonuje jedn rzecz, usuwa wszystkie te elementy z lokalnego
magazynu i wywouje akcj autouzupeniania.
Oczywicie nie chcemy uruchamia tego przy uruchamianiu
aplikacji, zamiast tego chcemy uruchomi ten kod w miejscu, w ktrym poprzednio uruchomilimy nasz twrca wylogowania,
gdzie go uylimy,
wic naszym celem musi by wysanie Akcja, ktrej moemy sucha dziki
sakscie redux, aby nasz generator sagi mg dziaa, gdy tylko zostanie rozpoznana akcja.
Popracujmy nad tym w nastpnym wykadzie.