Na ltima palestra, criamos nosso gerador de saga aqui e ele no parece muito
til agora, bem, precisamos conect-lo  nossa loja.
Agora, para fazer isso, precisamos ir ao local onde criamos nossa loja no ndice. js arquivo e l, agora eu no
quero apenas criar a
loja, eu tambm quero tambm registrar minhas sagas e certifique-se de que
estes so algo que minha loja est ciente e pode usar. Para isso, preciso importar outra coisa, vou importar criar saga middleware do
redux saga, assim e tambm vou importar outra coisa, vou importar a saga que acabei de criar, antes
disso na minha auth. arquivo js na pasta
sagas, adicionarei uma palavra-chave export na frente da minha funo de gerador e salve o arquivo.
Ento, de volta ao ndice. js, posso importar minha saga de logout aqui. / storeSagas auth. js e para ser consistente com
a nomenclatura, eu
vou voltar para a auth. js arquivo na pasta sagas e nomeie esse logoutSaga como um
nome de gerador e, portanto, eu tambm vou importar este nome, isso
opcional, mas tambm deixa claro o que  isso. Agora com isso importado, o
que podemos fazer, podemos tambm executar a funo create saga middleware, armazenar o resultado em uma constante,
ento vou nomear a constante sagaMiddleware e ento executar create sagaMiddleware, assim como sem nenhum argumento e agora quando ns criamos a
loja, eu estou chamando applyMiddleware aqui e ali Eu no quero
apenas aplicar o thunk middleware, mas tambm o meu saga middleware,
ento vou adicion-lo como um argumento para applyMiddleware.
Finalmente depois de tudo isso, eu posso usar meu sagaMiddleware que tambm est registrado na loja e l, eu posso
rodar uma saga ento aqui eu
posso rodar minha saga de logout que ns tambm importamos neste arquivo, certo. Agora, com isso, se eu salvar tudo isso
e voltarmos para o nosso aplicativo e recarregarmos, bem, no vemos
nada espetacular aqui, no ?
Vamos para nossas ferramentas de redux dev e l vemos algo interessante, vemos
que o logout foi executado aqui algumas vezes, agora isso faz
sentido porque em nosso criador de ao de autenticao, ns tambm despachamos a ao de logout em nossa
ao de verificao de estado tentamos fazer o
login automtico do usurio, se no encontrarmos um token vlido. Agora, para fins de teste, vamos comentar todos os envios de logout, por
isso, se salvarmos esse arquivo e voltarmos ao nosso aplicativo, se agora recarregarmos esse aplicativo, ainda
veremos que o logout de autenticao foi enviado e que vem da nossa
saga Eu posso provar que eles vo para o ndice. js e eu comento esta sagaMiddleware, execute a linha logout
saga.
Se eu fizer isso e eu voltar e agora eu recarregar a pgina, voc no ver mais isso sendo despachado.
Ento, ns parecemos fazer algo com a nossa saga,
estamos sempre chamando isso, ento
deixe-me comentar em todas as coisas que comentamos, porque sempre chamar essa saga no parece muito
til, no ? Agora, logo no
incio, quando criamos o aplicativo, quando comeamos, executamos nossa saga de logout que, apesar desse gerador
estranho, simplesmente faz uma coisa, remove todos esses itens do armazenamento local e despacha a
ao de logout de autenticao.
Obviamente, no queremos executar isso na inicializao do aplicativo, em
vez disso, queremos executar esse cdigo no local em que executamos anteriormente nosso criador de aes de logout, no qual usamos
isso, portanto, o objetivo
que realmente enviamos um ao para a qual podemos ouvir com a saga do
redux para que o nosso gerador de saga possa ser executado assim que a ao for reconhecida.
Vamos trabalhar nisso na prxima palestra.