Bu yzden ok fazla lam ektik ama yine de biraz kafa kartrc olduunu
dnrdm, yaknda daha net olacak.
Hadi hadi gidelim. eylemler klasrnde js
dosyas, orada bizim k eylemcisi yaratcmz var ve
burada ok nemli bir deiiklik yapmak istiyorum.
Tm yerel depolama kodunu alacam ve buraya yorumlayacam, bunun yerine burada gerekten bir
eylem gndermek istiyorum, bir eylem
yaratmak istiyorum, baka hibir ey yok.
Artk orada herhangi bir yan etkisi olmak istemiyorum nk bunlar imdi redux destan ile
halletmek istiyorum.
Bu yzden yapacam ey burada bir ey gnderiyorum ve bunun iin yeni bir eylem
tr oluturacam, bu yzden auth knn yan sra, AUTH_INITIATE_LOGOUT ismini vereceim eylem trleri klasrne yeni bir
sabit vereceim nk gerekten k yapmadan nce bir
yazm hatas var.
Bu, sabit olarak isimlendirdiimiz gibi ayn tanmlaycy her zaman bir dize olarak
alacaktr ve imdi tekrar yetki alanna geri dneceim. js eylemleri dosyas ve burada, AUTH_INITIATE_LOGOUT eylem trlerini
gnderirim ve artk k yok,
bu yzden her defasnda k yaptktan sonra, imdi sadece k yerine oturumu balatacam.
imdi hedef, bu yeni oluturulan eylem yaratcsn dinlemek ve bu k konumasn
balattmz her defasnda logut destan retecimizi yrtmektir. Bunun iin sagas klasrnde yeni bir dosya oluturacam, indeks
adn vereceim. js, ayrca kk,
destan veya istediinizi de adlandrabilirsiniz. Endekste. js, auth destan
dosyasndan bireyleri ie aktaracam ve tabi ki u ana kadar aldm tek destan, logo
destan ama ayn zamanda
bu redux destan paketinden bir ey ithal edeceim.
Bu yzden redux destanndan alp vereceim, bu da kullanabileceimiz ve kullanabileceimiz bir
baka yararl ilevdir. Her trl eylemi dinlememize ve ne zaman bir eyleri yapmamza
izin vereceiz, imdi
nasl kullanyoruz?
ncelikle baka bir jeneratr oluturuyoruz, bu yzden fonksiyon anahtar kelimesinden sonra bu
yldza sahip
bir fonksiyon ve onu watchAuth olarak adlandracaz. imdi burada jeneratrlerimizde yapmamz gereken bir ey elde
edeceim, temelde bunu altrdm syleyeyim ve bitirmek iin bekleyeceim ve sonra aldm, aldm
ve aldm
ilev, her zaman, dinlemek istediim eylemi geeceim. bu yzden ben de hereyi aksiyon trleri olarak
alacam ve imdi eylemler dosyasna eylem trleri dosyasna gidelim ve burada
her tr eylemi dinlemeyi balatacam.
imdi TakeEvery ikinci bir argman alr, bu ikinci argman jeneratr, bu eylem
gerekletiinde yrtmek
istediimiz destan ve o destan k noktas olur.
imdi ilevi altrmayn, bu yzden burada parantez kullanmayn, sadece bir referans iletin.
Bunun yapaca ey, bu jeneratr ne zaman altrdmzda, temel olarak, bu durumda yetkinin oturum
amay balatmas ve daha sonra ortaya ktnda k konumasn yrtmesi iin bir dinleyici kuracaz.
imdi dizine gidebiliriz. js dosyas burada ve biz artk ilk
bata logout destann altrmak istemiyoruz, bunun yerine jeneratr altryoruz.
Yani endekste. js, ben sagas auth den logout
destan artk ithal etmeyeceim, burada kurduumuz sagas
/ index'ten yeni km olan watchAuth fonksiyonumuzu ithal etmek istiyorum. anahtar kelimeyi
ona aktar.
imdi bununla birlikte, watchAuth' ie aktarabilirim ve watchAuth' altrmak, gzlemcimizi uygulamann balangcnda doru
bir ekilde ayarlamak istiyorum.
imdi uygulamamza dnelim ve imdi alp
almadna bakalm, eer yeniden yklersek, her ey daha nce olduu gibi grnyor, nemli bir deiiklik gryoruz, ancak, itiraf
etmenin balatlmas balatlyor
ve bu mantkl geliyor nk u anda bunu gnderiyoruz Hala ardmz oturum kapatma
eylemi yaratcmz
sizi kodda imzalamaya alyor.
imdi, yeni eylem oluturucuyu kullanyoruz ve
bundan sonra, outh knn gnderildiklerini greceimiz iin, destanmzn altn gryoruz, nk bunu, auth eylemi
yaratcmzn herhangi bir yerinden, bu eylem trnden artk gndermiyoruz. logout artk burada kullanlmyor,
bunun yerine oturum kapatma balatlyor, bu nedenle
destanmz zaten alyor.
imdi buradan gerekten giri yaparak ve sonra k
dmesine basarak teyit edelim ve
imdi k yaptk ve imdi yerel depoda olup olmadn grmek
iin uygulama sekmesini kontrol edelim, hala bir jetonumuz var ve biz
bo deiliz.
yleyse gerekten
temizledik, eyi kaldrdk,
redux destan burada ie yarad.
imdi bunu daha ak hale getirmek iin daha derine inelim ve bunun yerine aksiyon yaratmalarndaki tm yan
etkilerin yerini destan reteleriyle deitirelim.