As que trabajamos muchas sagas, pero supongo que todava es un poco
confuso, pronto se aclarar.
Vamos a la autenticacin. js archivo en la carpeta
de acciones, all tenemos nuestro creador de acciones de cierre de
sesin y aqu, quiero hacer un cambio muy importante.
Voy a tomar todo el cdigo de almacenamiento local y voy a comentarlo aqu, en cambio
aqu, realmente solo quiero enviar una
accin, quiero crear una accin, nada ms.
No quiero tener ms efectos secundarios porque quiero manejarlos ahora con la
saga redux.
Entonces, lo que har es enviar algo aqu y crear un nuevo tipo de accin para esto, as que adems
de cerrar la sesin de autenticacin, exportar una nueva constante en la carpeta de tipos de accin que denominar AUTH_INITIATE_LOGOUT porque es
una especie de paso antes de que realmente cierre la sesin,
hay un error tipogrfico.
De nuevo, como siempre, recibiremos el mismo identificador que una cadena como llamamos
a la constante y ahora volver a la autenticacin. js actions file y aqu, enviar los tipos de accin
AUTH_INITIATE_LOGOUT y no cerrar sesin de autenticacin,
as que cada vez que despacho el cierre de sesin, simplemente iniciar el cierre de sesin.
Ahora el objetivo es escuchar a este creador de accin recin creado y ejecutar nuestro generador de saga de cierre de
sesin siempre que detectemos esta llamada de cierre de sesin iniciada. Para eso, crear un nuevo archivo en la carpeta sagas, lo
nombrar ndice. js, tambin puedes
nombrar root, saga o lo que quieras. En ndice. js, simplemente importar
algo del archivo auth saga y ese algo es, por supuesto, la nica saga que tengo hasta ahora,
la saga de cierre de
sesin, pero tambin importar algo de este paquete de la saga redux.
As que de la saga redux, voy a importar takeEvery, esa es otra funcin
til que podemos usar y tomar. Every nos permitir escuchar ciertas acciones y hacer algo
cuando ocurran, ahora
cmo lo usamos?
En primer lugar, creamos otro generador, por lo que una funcin con esta estrella despus
de la
palabra clave de la funcin y lo nombrar watchAuth. Ahora aqu voy a ceder algo como lo tenemos que hacer
en generadores, bsicamente digo ejecutar esto y esperar a que termine y luego tomarEvery, la funcin que importo y
tomarEvery, ahora voy
a pasar la accin que quiero escuchar, as que tambin importar eso, importar todo como tipos de accin y ahora
vamos a la carpeta de acciones en el archivo de tipos de accin y aqu escuchar
cada accin de tipo iniciar sesin.
Ahora tomeEvery toma un segundo argumento, este segundo argumento es el generador, la saga que luego queremos
ejecutar cuando se
produce esta accin y esa sera la saga de cierre de sesin.
Ahora no ejecute la funcin, as que no use parntesis aqu, simplemente pase una referencia a ella.
Lo que esto har es que cada vez que ejecutemos este generador, bsicamente configuraremos un oyente
para que en este caso auth inicie sesin y luego ejecute logout saga cada vez que aparezca.
Entonces ahora podemos ir al ndice. js aqu y ya no queremos ejecutar la sesin de inicio
de sesin al principio, sino que ejecutamos el generador donde configuramos este monitor.
Entonces en el ndice. js, ya no importar saga de cierre de sesin de sagas
auth, en lugar de sagas / ndice que puedo omitir debido a
nuestra configuracin aqu, quiero importar nuestra funcin watchAuth recin creada y por lo tanto, por supuesto, tendr que agregar la exportar
palabra clave a ella.
Ahora con eso, puedo importar watchAuth y quiero ejecutar watchAuth, configurando el monitor justo
al inicio de nuestra aplicacin.
Ahora regresemos a nuestra aplicacin y veamos si
eso funciona ahora, si lo vuelvo a cargar, todo se ve como lo haca antes, pero vemos un cambio importante, se enva auth iniciar
sesin y eso tiene
sentido porque ahora estamos enviando esto en nuestro creador de acciones de cierre de sesin que todava
llamamos en nuestro
intento de firmarlo en el cdigo.
Ahora que ya estamos usando el nuevo creador de acciones y
dado que tambin vemos que se cerr el cierre de sesin de autenticacin, vemos que nuestra saga est funcionando porque ya no enviamos esto
desde ningn lugar de nuestro creador de acciones de autenticacin, este tipo de accin de El cierre de sesin ya no se
usa aqu, en su lugar, iniciamos el cierre de sesin, por lo
que nuestra saga ya est funcionando.
Ahora confirmemos esto iniciando sesin aqu y luego presionando
el botn de cerrar sesin, y
lo firmamos y ahora revisemos la pestaa de la aplicacin para ver
si en el almacenamiento local todava tenemos un token y no, est
vaco.
As que de
hecho lo aclaramos, llamamos remove
item, as que redux saga funcion aqu.
Ahora profundicemos para aclarar esto y para reemplazar todos nuestros efectos secundarios en los creadores de
accin con generadores de saga.