Ento, na ltima palestra, continuamos a terceirizar o contedo do nosso arquivo de criador de aes em nossa saga de autoria.
Vamos continuar com isso e vamos seguir em frente com a nossa autenticao. arquivo js na pasta actions, aqui onde realmente
autenticamos, l despachamos auth start e ento no final temos apenas o nosso pedido Ajax aqui onde tentamos
autenticar bem e onde simplesmente tentamos nos inscrever ou entrar, ento o objetivo seria
lidar com isso com uma saga agora. Para fazer isso,  claro, crie uma nova
funo de gerador l, ento uma funo com a estrela e ns podemos nomear este authSaga ou authenticateUserSaga, vamos cham-lo
de authUserSaga talvez. L eu tambm
recebo minha ao e agora podemos novamente executar o cdigo aqui.
Agora em nosso criador de aes, o que fizemos foi que ns despachamos o auth start e ento fizemos nosso pedido HTTP,
deixe-me copiar todo o cdigo para a saga e vamos substitu-lo passo a passo.
Primeiro de tudo, voc aprendeu que ns no chamamos o despacho
assim na saga, ao invs disso
ns chamamos de put, ento a primeira coisa que fazemos  rendermos colocar e alcanar aes onde agora eu quero usar o meu auth start
ao, para isso vamos para o
ndice. arquivo
js na pasta actions, vamos garantir que o authStart seja exportado para que possamos import-lo em
outros
arquivos, adicionei esta exportao agora e de volta na auth. arquivo js na pasta saga,
agora posso usar aes. authStart aqui e execute esta funo para obter a ao deste despacha.
Ento essa  a primeira coisa que colocamos aqui.
Ento ns criamos nossos dados de autenticao onde usamos email e senha e
assim por diante, agora aqui eu devo extrair o email da ao e a senha da ao, isso tambm
significa que ns temos que garantir que sempre que o authUserSaga for executado, a ao na verdade contm essa informao,
vamos garantir isso na prxima etapa, antes de fazermos isso, vamos seguir em frente no cdigo aqui.
Ns configuramos um URL e, em seguida, temos um
cheque de if bem, tambm configurarei a ao. isSignUp com um cheque.
Ento ns temos o nosso pedido HTTP onde usamos
axios, agora no auth. arquivo js ns importamos axios de
axios, no estamos usando nossa instncia customizada.
Ento vamos ao nosso arquivo saga e simplesmente adicionar essa importao tambm, importando os axios dos axios.
Agora em baixo na nossa saga, isso no traz mais
um erro, mas agora algo importante  feito, eu realmente vou mudar a forma como usamos essa promessa post nos
retorna, agora ns temos a resposta l e ento fazemos algo com a resposta .
Vou mudar isso, vou criar uma nova constante, responder e atribuir postes axios, isso seria incorreto, pois
axios post retorna uma promessa mas agora vou adicionar a palavra-chave yield que apenas como uma
nota lateral no  exposta pelo redux saga, mas so os recursos de javascript da
prxima gerao conectados a este conceito de gerador.
Agora, ao fazer isso, ele
no retornar mais uma promessa aqui, mas
espere que essa promessa resolva ou rejeite e armazene o que quer que recebemos de volta nessa constante,
de modo que no preciso mais encadear aqui.
Isso significa que eu no preciso mais, ento aqui, eu posso remover isso, ns tambm removeremos catch e, claro, isso
tambm significa que todo o cdigo que depende da resposta agora pode
ser executado de forma sncrona porque a execuo ir parar aqui at que promessa  resolvida ou rejeitada.
Ento, ns extramos a data de expirao aqui, mantemos nosso clculo exatamente como , fazemos o mesmo para o
armazenamento local que acessamos aqui,
assim como fizemos antes e, em seguida, enviamos novas aes.
Embora voc tenha aprendido que no reexaminamos aes aqui, em
vez disso, cedemos aqui e acessamos as aes. authSuccess. Para isso, precisamos ir ao ndice. js arquivo na pasta aes
e certifique-se que ns exportamos todas as aes que queremos colocar de dentro da nossa
saga de modo que seria authSuccess e, eventualmente, tambm precisamos
authFail ento vamos j exportar isso aqui, authFail.
Com isso na saga, agora estou cedendo essa put aqui,
authSuccess e vou render outra
onde executo aes
checkAuthTimeout, agora essa  uma funo que tambm precisamos exportar aqui, checkAuthTimeout, assim.
Isso  o que quero executar aqui, agora tambm
podemos adicionar instrues de rendimento na frente das chamadas de armazenamento local, como fizemos
anteriormente, embora o armazenamento local seja uma ao sncrona, para que realmente no precisemos pausar, mas
ainda
assim podemos fazer isso, podemos adicionar rendimento aqui para ter uma abordagem consistente, tambm podemos adicionar um rendimento aqui na
frente da nova data e agora com isso, ns temos toda a nossa funo quase terminada, mas e
quanto a este caso de erro aqui?
Bem, agora podemos lidar com isso de uma
maneira muito elegante, ns extramos a resposta aqui porque eu disse que o rendimento
pausaria isso e aguardaria a promessa de resolver
ou rejeitar, agora podemos usar uma construo javascript padro para lidar com um sucesso e um erro
caso, podemos envolver isso com um bloco try.
Ento ns tentamos o seguinte cdigo, esperamos pela
resposta e ento fazemos o nosso sucesso com ela.
No entanto, se isso falhar, vamos realmente pegar o erro e, em seguida, executar este cdigo alternativo e l eu
vou pegar minha ao de envio aqui e
realmente no despach-lo, mas rendimento colocar authFail e assim por diante, e aqui
eu nomeei esse erro, ento eu deveria fazer ento
aqui tambm e use aes. authFail.
Agora, com isso, obtemos a maneira saga de lidar com isso, usando o rendimento para pausar a execuo, para colocar o
authStart e, em seguida, tentar se conseguirmos uma resposta de sucesso e, caso contrrio, despachar o authFail.
Com todas essas coisas mudadas, a nica coisa que temos que fazer  ter certeza de
que o authUserSaga seja realmente executado quando tentamos criar ou atribuir um usurio, ento para isso precisamos
voltar para a nossa autenticao. js arquivo criador de
ao e l, temos este criador de ao de autenticao que ns enviamos em nosso cdigo.
Agora aqui, agora no devemos mais executar esse cdigo antigo que tnhamos l antes, mas simplesmente retornar
uma ao e, para isso, vou criar um
novo tipo de ao aqui, export-lo aqui, exportar const authUser talvez, authUser e no arquivo criador de ao auth, eu vou agora executar isso
ou vou retornar o tipo actionTypes. authUser, esse tipo de
ao recm-criado, logo configuraremos um observador para usar nossa saga recm-criada sempre
que essa ao ocorrer e muito importante, em nossa funo ou gerador authUserSaga aqui,
claro que extramos email, senha e claro Para se inscrever na ao, precisamos passar
essas
informaes, precisamos passar essas informaes quando criarmos a ao.
Ns entramos aqui como argumentos no criador
de aes, ento devemos simplesmente passar um e-mail em uma propriedade de e-mail, senha em uma propriedade de
senha e isSignUp em uma propriedade isSignUp, como esta.
Agora, com
isso, esse  o
caminho da saga, a nica coisa que falta  que ns conectamos nosso authUserSaga recm-gerado aqui com um observador.
Ento, no ndice. js arquivo na pasta
sagas, vou adicionar
outro rendimento, takeAvery e l vou usar actionTypes. authUser e eu quero executar minha saga recm-adicionada que eu importarei
primeiro de tudo, que  claro a authUserSaga que acabamos de criar aqui,  isso
que eu quero executar aqui,
como sempre sem parnteses, apenas passando um ponteiro para isso funo.
Vamos agora salvar
isso, vamos voltar ao nosso construtor de hambrguer e recarregar esta pgina,
vamos tentar se isso funcionar.
Vou tentar entrar, ento vou mudar para entrar e clicar em enviar,
isso funciona, como voc pode ver, temos authSuccess e authCheckTimeout iniciados.
Eu tambm estou desconectado depois de um curto perodo de tempo e isso simplesmente
acontece porque eu esqueci algo, no auth. js na pasta sagas onde eu demoro para o tempo de expirao, agora
o tempo de expirao  apenas um dado que recebemos da resposta, o
campo expiresIn e que est em segundos.
No entanto o atraso funciona com
milissegundos, ento eu simplesmente preciso multiplicar isso com 1000.
A principal coisa, no entanto,  que funcionou,
vamos tentar novamente agora com esse bug fixo,
se eu voltar a autenticar e eu fizer login mais uma vez, desta vez eu no deveria ser desconectado to
rpido novamente,
ento deixe-me enviar isso,
voc ver o authSuccess e configuramos o timer para que tudo funcione como antes, mas agora usando a saga.
Bem, deixe-me sair e deixe-me tentar criar um novo usurio, ento vou criar um novo endereo de e-mail
aqui e clicar em enviar e isso tambm funciona.
Ento, ns temos o mesmo comportamento de antes, mas agora gerenciando isso atravs da
saga, agora vamos continuar colocando coisas da autenticao. arquivo js na pasta de aes em nosso arquivo saga.