W ostatnim wykadzie kontynuowalimy przenoszenie treci z naszego pliku twrcw akcji do naszej autorskiej sagi.
Kontynuujmy to i przejdmy do naszego auth. Plik js w folderze actions, tutaj, gdzie
naprawd si uwierzytelniamy, wysyamy auth start, a my w kocu mamy nasze danie Ajax tutaj, gdzie staramy
si dobrze uwierzytelni i gdzie po prostu prbujemy si zarejestrowa lub zalogowa, wic
celem byoby teraz poradzi sobie z sag. Aby to zrobi, oczywicie stwrz now
funkcj generatora, wic funkcj z gwiazd i moemy nazwa t authSag lub uwierzytelniUserSaga, nazwijmy
j authUserSaga. Tam te dostaj
moje dziaanie i teraz moemy ponownie uruchomi kod tutaj.
Teraz w naszym kreatorze akcji zrobilimy polecenie auth start, a nastpnie wysalimy danie HTTP, pozwl mi skopiowa
cay kod do sagi i zastpmy go krok po kroku.
Przede wszystkim nauczye si, e nie nazywamy takich wysyek
w sadze, zamiast tego wzywamy
put, wic pierwsz rzecz, ktr zrobimy, jest poddanie si i dotarcie do dziaa, w ktrych teraz chc uy mojego auth startu
akcja, do tego przejdmy do
indeksu. Plik
js w folderze actions, upewnijmy si, e authStart jest tam eksportowany, abymy mogli go zaimportowa do
innych
plikw, dodaem ten eksport teraz iz powrotem do auth. Plik js w folderze saga,
teraz mog korzysta z dziaa. authStart tutaj i wykonaj t funkcj, aby uzyska wywoywan akcj.
To pierwsza rzecz, ktr tutaj umiecilimy.
Nastpnie tworzymy nasze dane uwierzytelniajce, w ktrych uywamy adresu e-mail i
hasa, i tak dalej, teraz tutaj powinienem wyodrbni wiadomo e-mail z akcji i hasa z akcji,
co oznacza, e musimy upewni si, e za kadym razem, gdy wykonywana jest authUserSaga, akcja faktycznie zawiera
te informacje, zapewnimy to w nastpnym kroku, zanim to zrobimy, przejdmy do tego kodu tutaj.
Skonfigurowalimy adres URL, a nastpnie mamy tam
opcj sprawdzania, a take ustawi akcj. isSignUp z czekiem.
Nastpnie mamy nasze danie HTTP, gdzie uywamy
axios, teraz w auth. Plik js importujemy aksiosa z
osi, nie uywamy naszej niestandardowej instancji.
Przejdmy wic do naszego pliku sagi i po prostu dodajmy tam rwnie import, importujmy aksje z osi.
Teraz w naszej sadze ju nie popeniamy bdu,
ale teraz zrobimy co wanego, naprawd zmieni sposb, w jaki uywamy tego obiecujcego postu, ktry
nas zwraca, teraz otrzymujemy odpowied, a potem robimy co z odpowiedzi .
Zmieni to, utworz now sta, odpowied i przypisz post Axios, byoby to jednak niepoprawne,
poniewa post axios zwraca obietnic, ale teraz dodam sowo yield, ktre tak samo
jak notatka nie zostanie ujawnione przez redux saga, ale s to funkcje javascript
nastpnej generacji zwizane z t koncepcj generatora.
Teraz, w ten sposb,
nie zwrci to ju obietnicy, ale poczekaj,
a ta obietnica rozwie lub odrzuci, a nastpnie zapamita to, co otrzymamy w tej staej, wic nie
musz ju czy si z tym tutaj.
Oznacza to, e ju nie potrzebuj tutaj, mog to usun, wkrtce te usuniemy catch i oczywicie oznacza
to, e cay kod, ktry zaley od odpowiedzi, moe by
teraz wykonywany synchronicznie, poniewa wykonanie zostanie tu wstrzymane do momentu obietnica zostaa rozwizana lub odrzucona.
Tak wic wyliczamy dat wyganicia tutaj, zachowujemy nasze obliczenia dokadnie tak, jak jest, zrb to samo dla
lokalnego magazynu, do ktrego
mamy dostp, tak jak przedtem, a nastpnie wysyamy nowe akcje.
Chocia nauczylicie si, e nie odsyaj tu akcji, zamiast
tego dajemy tutaj i uzyskujemy dostp do dziaa. authSuccess. W tym celu musimy przej do indeksu. Plik js w folderze actions
i upewnij si, e wyeksportujemy wszystkie akcje, ktre chcemy umieci w naszej sadze, abymy
mogli uzyska autoryzacj, a ostatecznie bdziemy potrzebowa authFail, wic
ju teraz wyeksportujmy to tutaj, authFail.
Majc to w sadze, teraz ustpuj tutaj, authSuccess, a
ja wydam kolejn, w ktrej
wykonuj akcje checkAuthTimeout,
teraz jest to funkcja, ktr musimy wyeksportowa tutaj, checkAuthTimeout, w ten sposb.
To jest to, co chc tutaj wykona, teraz
moemy rwnie dodawa deklaracje zysku przed lokalnymi wywoaniami pamici masowej, tak jak to
robilimy wczeniej, chocia lokalne przechowywanie jest dziaaniem synchronicznym, wic tak naprawd nie musimy si
tam
zatrzymywa, ale wci moemy zrb to, moemy doda wydajno tutaj, aby mie spjne podejcie, moe rwnie doda wydajno
tutaj przed now dat, a teraz z t, mamy ca nasz funkcj prawie zakoczon, ale co
z tym bdem tutaj?
C, moemy teraz zaj si tym w
bardzo elegancki sposb, wyodrbniamy tutaj odpowied, poniewa powiedziaem, e wydajno zatrzyma to
i czeka na obietnic rozwizania lub odrzucenia,
teraz moemy uy domylnego konstruktu javascript do obsugi zarwno sukcesu, jak i bdu case, moemy
zawin to przy pomocy bloku try.
Wic prbujemy tego kodu, czekamy na
odpowied, a nastpnie robimy z nim sukces.
Jeli jednak to si nie powiedzie, faktycznie zapiemy bd, a nastpnie uyjemy tego alternatywnego kodu, a tam
odbior moj akcj wysykow i naprawd nie
wyl, ale wydaj polecenie authFail i tak dalej, i tutaj nazwaem
ten bd, wic powinienem zrobi wic i tutaj
i uywaj akcji. authFail.
Teraz otrzymujemy sposb radzenia sobie z tym saga, stosujc wydajno, aby wstrzyma wykonywanie, aby umieci authStart,
a nastpnie sprbuj, jeli moemy uzyska odpowied na sukces i inaczej, wylij authFail.
Po zmianie wszystkich tych rzeczy, musimy tylko upewni si, e authUserSaga
rzeczywicie zostanie wykonana, gdy sprbujemy utworzy lub przypisa uytkownika, wic musimy wrci
do naszego auth. js action creator
file i tam mamy tego twrc auth action, ktry wysyamy w naszym kodzie.
Teraz nie powinnimy ju wykonywa starego kodu, ktry mielimy wczeniej, ale zamiast tego po
prostu zwr akcj, a do tego, utworz
tutaj nowy typ akcji, wyeksportuj go tutaj, eksportuj autouytkownika, moe authUser i w pliku auth action creator, bd teraz wykona
to lub zwrc typ actionTypes. authUser, nowo utworzony typ
akcji, wkrtce stworzymy obserwatora, ktry uyje naszej nowo utworzonej sagi za kadym
razem, gdy pojawi si taka akcja i jest bardzo wana, w naszej funkcji lub generatorze
authUserSaga tutaj oczywicie wyodrbniamy e-mail, haso i oczywicie rejestracja z dziaania, wic musimy
przekaza
te informacje, musimy przekaza te informacje podczas tworzenia dziaania.
Dostajemy to tutaj jako argumenty w
kreatorze akcji, wic powinnimy po prostu przekaza wiadomo e-mail na temat waciwoci e-maila, hasa na wasnoci
hasa i isSignUp na wasnoci isSignUp, jak to.
Teraz to
jest saga, jedyn
rzecz, ktrej brakuje, jest to, e podczamy nasz nowo wygenerowan authUserSag tutaj z obserwatorem.
A wic w indeksie. Plik js w folderze
sagas, dodam kolejny
yield, takeEvery i tam uyj actionTypes. authUser i ja chcemy wykona moj nowo dodan sag, ktr
zaimportuj przede wszystkim, co oczywicie jest authUserSag, ktr wanie stworzylimy tutaj, to jest
to, co chc tutaj
wykona, jak zawsze bez nawiasw, tylko podanie wskanika do tego funkcjonowa.
Zapiszmy teraz,
wrmy do naszego budowniczego burgerw i przeadujmy t stron,
sprbujmy, jeli to dziaa.
Sprbuj si zalogowa, wic przecz si na logowanie i wysyanie,
dziaa to, jak wida, mamy zainicjowane authSuccess i authCheckTimeout.
Jestem te wylogowany po krtkim czasie, a to si po prostu
dzieje, poniewa co zapomniaem, w auth. js w folderze sagas, gdzie opniam o czas wyganicia, teraz
czas wyganicia to tylko dane, ktre otrzymujemy z odpowiedzi, pole
expiresIn i to w sekundach.
Jednak opnienie dziaa z milisekundami,
wic po prostu musz pomnoy to przez 1000.
Najwaniejsze jednak, e zadziaao, sprbujmy jeszcze
raz z tym naprawionym bdem, jeli
wrc do uwierzytelnienia i zaloguj si jeszcze raz, tym razem nie powinienem by znowu tak
szybki,
wic pozwl mi
przesa zobaczysz authSuccess i ustawimy timer, aby wszystko dziaao jak poprzednio, ale teraz uywajc sagi.
Pozwl mi si wylogowa i pozwl mi sprbowa utworzy nowego uytkownika, wic utworz tutaj nowy adres
e-mail i klikn przycisk przesyania. To rwnie dziaa.
Mamy wic takie samo zachowanie jak poprzednio, ale teraz radzimy sobie z tym poprzez
sag, teraz kontynuujmy dodawanie rzeczy od auth. Plik js w folderze dziaa do naszego pliku sagi.