Wr do auth. Plik js w folderze dziaa, ju zlecilimy
sporo logiki do folderu sagi, do sagi, ktr stworzylimy, i dlatego otrzymujemy bardzo szczupy plik twrcy
akcji ju tutaj, gdzie ju nie
musz importowa osi, moemy usu ten import, a teraz mamy tylko twrcw akcji, ktrzy zwracaj
akcje,
ktre naprawd to robi, tworz akcje, z jednym wyjtkiem.
Na samym dole tego pliku otrzymalimy kreator akcji authCheckState, ktry uruchamiamy w momencie, gdy
nasza aplikacja zacznie sprawdza, czy moemy automatycznie zalogowa uytkownika. Powinno
to rwnie wej w sag,
ale na koniec dodajmy tutaj te saga. Nazw go tak, jak nazwalimy twrc akcji authCheckStateSaga tutaj, wic
nazw go authCheckStateSaga, to jest
nazwa, otrzymam tutaj moj akcj jako
argument, a ja ponownie skopiuj cay kod z mojego auth. js.
plik w folderze actions i zastp go krok po kroku.
Wic co tu robimy?
Dostajemy token z lokalnej pamici, dodam tu
take wydajno, tak jak robi to dla wszystkich krokw, ktre wykonuj w moich sagach.
Tak wic teraz otrzymujemy token, ktry jest tutaj synchronicznym zadaniem, nastpnie sprawdzam, czy token
rzeczywicie istnieje, a
jeli nie, oczywicie nadal chc wysa tutaj wylogowanie, wo akcje. wyloguj si, aby to waciwie wysa, i tutaj
te zwiksz wydajno. Teraz, gdy mamy
wany token, sprawdzamy dat wyganicia, obliczamy to, ja te to zrobi, a
jeli to jest duo wczeniej ni nasza aktualna data, chc
rwnie da si wylogowa, poniewa mamy nieprawidow dat wyganicia.
W przeciwnym razie otrzymam identyfikator uytkownika z lokalnego magazynu, a take uzyskamy go, a
nastpnie odnielimy sukces, wic tutaj otrzymam
polecenie authSuccess
i przekazuj token oraz identyfikator uytkownika, jednak tu i tam i authSuccess
powinien by dostp do obiektu dziaa, ktry importuj,
aby uy tych twrcw akcji,
a take chc uzyska akcje putAuthTiemout, odwoujc si do tego twrcy akcji, ktry dobrze
zwraca t akcj authCheckoutTimeout, ktra z kolei wyzwoli kolejn sag.
To wszystko, wszystkie zmiany, ktrych potrzebujemy, to moja authCheckStateSaga.
Teraz chcemy to podczy i upewni si, e zostanie to wykonane w momencie, gdy
uruchamiamy aplikacj, do tego przejd do auth. js action creator file i zwr cay kod w tej
funkcji, ju go nie potrzebuj.
Zamiast tego, po prostu chc zwrci mj obiekt akcji i utworz dla niego
nowy typ akcji, nazw go AUTH_CHECK_INITIAL_STATE, na przykad nazwa oczywicie zaley od Ciebie, uyj tego rwnie tutaj,
a moe nie, po prostu
nazwij go AUTH_CHECK_STATE, aby by bardziej zgodny z nasz nazw twrcy akcji, wic
AUTH_CHECK_STATE, a
nastpnie tam, zwrc moj akcj typu actionTypes. AUTH_CHECK_STATE i nie musz przekazywa adnych argumentw
ani niczego z t
akcj, to teraz powinno wywoa moj authCheckStateSaga tutaj i aby to umoliwi, musz
ustawi detektor w indeksie. js, tam
wydam takeEvery dla actionTypes. AUTH_CHECK_STATE i zaimportuj mj nowo utworzony authCheckStateSaga, ktry
wykonam po
wykryciu tego typu akcji. Zapiszmy wszystkie zmienione pliki,
wrmy i przeadujmy aplikacj, widzimy authSuccess, wic zalogowalimy si automatycznie.
Teraz wyloguj si i zaaduj
ponownie, a teraz widzisz, e inicjuje on wywoanie stanu sprawdzania tutaj, ale nastpnie inicjuje wylogowanie, poniewa nie
znajduje wanego tokena i tak dalej.
Zastpilimy teraz wszystkie efekty uboczne, ktrymi zajmowalimy si w auth. js action creator file z kodem w naszym pliku saga, sagami, ktre
wykonaem ze wzgldu na naszych
suchaczy, naszymi obserwatorami tutaj, ktry z kolei jest tutaj wykonany w indeksie. plik js, w ktrym uruchamiamy
go na naszym middleware sagi.
I dziki temu zredukowalimy redux-thunk cakowicie nadmiarow dla auth czci naszej aplikacji, teraz
aby mc j cakowicie usun, oczywicie musimy rwnie uczyni j zbdn dla czci budowniczej
burgera i czci zamawiania, a to
ju by dla ciebie wietn praktyk.
Wic jeli masz na to
ochot, zdecydowanie sprbuj tego na wasn rk.
Sprbuj doda wicej sag, moe w
nowych plikach, skonfiguruj obserwatorw
i zastp kod, ktry masz w burgerBuilder. js w folderze dziaa i w kolejnoci. js w folderze dziaa z
kodem sagi, aby zleci wszystkie efekty uboczne do sag. Zrobimy to razem, zaczynajc
od nastpnego filmu.