Auth'a geri. eylemler klasrnde js dosyas, biz zaten yaratk
olarak destan iine destan klasrne olduka manta bir ok outsourced ve bu nedenle biz zaten artk aktans
ithalat ihtiyacm var, ok yaln bir action
creator dosya olsun Bu ie aktarmay kaldrn ve imdi yalnzca eylemleri dndren eylem ierik oluturucularmz var,
gerekten
de bunu yapyoruz, bir istisna dnda eylemler oluturuyorlar.
Bu dosyann en altnda, uygulamamzn otomatik olarak oturum ap aamayacamz grmeye baladmz anda
uygulayacamz authCheckState action creator'unu aldk, bu da bir destann
sonuna kadar devam etmeli,
en az deil. burada da destan. Adlandrcmz authCheckStateSaga isminin ismini buraya authCheckStateSaga olarak isimlendirdiim gibi
adlandracam, bu yzden authCheckStateSaga
ismini vereceim, buradaki ad, argman olarak
islemimi alacam ve yine tm kodu benim halimden kopyalayacam. js.
eylemler klasrnde dosya ve adm adm olarak deitirin.
Peki burada ne yapyoruz?
Yerel depodan belirteci alrz, sag'larmda
yrttm tm admlar iin yaptm verimi de buraya ekleyeceim.
yleyse imdi senkronize bir grev olan jetonu aldk, sonra belirtecin gerekten var olup olmadn
kontrol ederim ve eer
deilse, tabii ki hala buradan k yapmak istiyorum, harekete geeceim. Temel olarak bunu gndermek iin k ve burada
da getiri katacam. imdi yapacamz bir
sonraki ey, eer geerli bir belirteimiz varsa, son kullanma tarihini kontrol ediyoruz, biz
hesaplyoruz, bunu da vereceim ve eer imdiki tarihimizden daha erken ise,
ben de oturumu kapatmak istiyorum. geersiz bir son kullanma tarihimiz var.
Else, yerel depolama alanndan bir kullanc kimlii alacak ve bunu saladktan sonra baarl
olduk, bu yzden burada authSuccess koydum
ve jeton
ve kullanc kimliini ileteceim, ancak burada hem burada hem de AuthSuccess
eylem nesnesine eriilebilmeli Bu eylem oluturucular kullanmak
iin ie aktarma ve
ayn zamanda bu eylem oluturucuya atfta bulunan eylemler checkAuthTiemout'u vermek istiyorum. Bu ilem,
bir baka destan tetikleyecek olan bu authCheckoutTimeout eylemini dndrr.
Bu aslnda tm bunlar, ihtiyacmz olan tm deiiklikler bunlar benim authCheckStateSaga.
imdi bunu takmak ve uygulamay balattmz anda idam edildiinden emin olmak
istiyoruz, nk bu konuya gideceim. js action creator dosyas ve buradaki tm kodu geri
dndrn, artk buna ihtiyacm yok.
Bunun yerine, sadece eylem nesnesini dndrmek istiyorum ve bunun iin yeni bir
eylem tr oluturacam, rnein AUTH_CHECK_INITIAL_STATE olarak adlandracam, tabii ki dersin ad tamamen size kalm, bunu burada da
kullanabilirsin, belki de AUTH_CHECK_STATE
adn, ilem yaratcmzn adyla daha uyumlu hale getirmek iin AUTH_CHECK_STATE olarak adlandrn.
Ardndan AUTH_CHECK_STATE
ve ardndan aadakini yazn, tip actionTypes eylemimi geri dndreceim. AUTH_CHECK_STATE ve bu ilemle ilgili herhangi bir
argman veya herhangi bir
eyi iletmemize gerek yok, imdi authCheckStateSaga'y burada tetiklemeli ve bunu etkinletirmek iin dizinde
bir dinleyici ayarlamam gerekiyor. js dosyas,
orada actionTypes iin getEvery vereceim. AUTH_CHECK_STATE ve yeni oluturulan authCheckStateSaga'y, bu
eylem
tr alglandnda gerekletireceim. Deitirdiimiz tm dosyalar saklayalm, geri
dnelim ve uygulamay yeniden ykleyelim, authSuccess'i gryoruz, bu yzden otomatik olarak baaryla giri yaptk.
imdi k yapp tekrar
ykleyelim ve imdi gryorsunuz, hala kontrol durumu arsn balatyor ama sonra geerli bir belirte
bulamad iin k ilemini balatyor.
Yani imdi ilediimiz tm yan etkilerin yerini auth'a braktk. js action creator dosyas ile saga dosyamzdaki kod, dinleyicilerimiz
tarafndan idam ettiim sagaslar,
buradaki izleyicilerimiz de burada endekste burada yrtlr. js dosyas, bizim destan
ara katmanmzda altryoruz.
Ve bununla birlikte, redux-thunk'u uygulamamzn auth ksm iin tamamen gereksiz hale getirdik,
imdi tamamen kaldrabilmemiz iin, elbette burger reticisi paras ve sipari ksm iin gereksiz hale
getirmemiz gerekiyor ve bu zaten senin
iin harika bir uygulama ol.
yle hissediyorsan, kesinlikle
bunu kendi bana dene.
Yeni dosyalarda daha fazla sagas
eklemeye aln, izleyicileri kurun
ve burgerBuilder'da bulunan kodu deitirin. eylemler klasrnde ve srayla js. Tm yan etkilerinizi d kaynaklara
aktarmak iin destans kodlu eylemler klasrnde js. Bunu bir sonraki videoyla
balayarak birlikte yapacaz.