Kontynuujmy wic drog do wiata skoncentrowanego na twrcy czystych dziaa, zlecajc rwnie budowniczemu burgerowi i kodowi
twrcy akcji zamwienie na sagi Zacznijmy od
producenta hamburgerw, jeli przeanalizujemy
plik twrcy akcji budowniczych burger, to jest bardzo proste,
mamy Wielu twrcw czystych akcji ju
tam jest, wic twrcy akcji, ktrzy to robi, tworz akcj.
Ale mamy jedno narzdzie initIngredients, ktre uruchamia jaki asynchroniczny kod, ktry wykonuje efekt uboczny,
wic utworz nowy
plik w folderze sagas BurgerBuilder. js. Tam stworz sag initIngredients, ktra
bdzie eksportowa funkcj generatora, doda sag po nazwie,
dostaniemy tam nasz akcj, a teraz zabior kod z initIngredients i wstawi go do
BurgerBuilder. Plik
js tutaj.
Teraz uywamy tutaj aksios, ale
jeli wrcimy do pliku budowniczego hamburgera w folderze actions, widzimy, e faktycznie importujemy aksje
z naszej niestandardowej instancji, abymy uyli naszej niestandardowej instancji osi z pliku zamwie axios.
Uywam tego samego importu tutaj w moim pliku sagi, poniewa oczywicie chc uy tego samego
wystpienia aksios tutaj, co oznacza, e moemy si go pozby w BurgerBuilder. Plik js w folderze actions.
Teraz z powrotem w BurgerBuilder. Plik js w folderze sagas, importujemy
wskaniki, teraz jeli spojrzymy na auth. Plik js, widzimy, e prawdopodobnie powinnimy rwnie
importowa efekty saga redux, abymy mogli wysya akcje z naszej sagi.
Dodajmy tu rwnie ten import i wykorzystam to samo, co wczeniej, przechowuj odpowied
tutaj w staej odpowiedzi i uywam wydajnoci, aby czeka na jej zwrot i automatycznie
uzyskaj dane, ktre ta obietnica daje
nam po rozwizaniu, a take poradzisz sobie z poradzeniem sobie z niepowodzeniem, zapeni to sprbuj.
Wic postaram si uzyska moj sta, moja odpowied tutaj powinienem powiedzie, ale jeli to
si nie powiedzie, dobrze, e przejdziemy do bloku catch tutaj i zapiemy kady bd, ktry moemy mie, a nastpnie
obchodzimy si z nim w bloku po tym.
Jedyne, co robi, to wysyam co, wic w
wiecie sag, robimy to, wykonujc put call, a to, co robimy, to oczywicie nasz twrca akcji,
ktry tu wywouje, gdzie przekazujemy dane, ktre otrzymalimy. W tym celu bd musia zaimportowa je, wic zaimportuj wszystko
jako akcje od teraz, a teraz
przejdmy do folderu dziaa i tam do pliku indeksu, ktry moemy rwnie zaimportowa,
po prostu odwoujc si do folderu jako caoci . A potem mog uzyska akcje put, a teraz
wymagane s ustawienia SetIngredients,
poniewa powinnimy upewni si, e w indeksie. Plik js w folderze actions, setIngredients jest faktycznie
dostarczany, obecnie nie jest,
wic dodajmy go jako eksport z pliku buildera burgera, setIngredients. Mamy tu rwnie bdy fetchIngredients,
powinnimy te
wyeksportowa to z budowniczego
burgera, wic dodajmy to rwnie. Po dodaniu tych dwch eksportw moemy wrci do naszej sagi,
a akcje wysykowe ustawi skadniki, przekaza dane
odpowiedzi, whoops przepraszam, oczywicie
tutaj, wic przekazuj dane odpowiedzi lub w przypadku bdu, dziaania. fetchIngredientsFailed, upewnij si, e to
te wykonasz,
moesz nastpnie usun tam kod catch.
To jest nasza nowo
stworzona saga, powrmy teraz do indeksu. js tam i zarejestrujmy to, a do tego wyeksportuj
tutaj nowy generator, ktry nazwabym watchBurgerBuilder, aby zgrupowa cay kod zwizany z budowniczym burgera.
Technicznie moglibymy doda go rwnie tutaj i moglibymy mie jedn du funkcj lub generator zegarkw, ale
chciabym mie wiele takich
funkcji, a nastpnie zaimportowa moje sagi, tutaj jest
tylko jeden, ale moe by wicej. / BurgerBuilder i ta
jedna saga, ktr mamy, to
oczywicie saga initIngredients.
Tak wic w watchBurgerBuilder
bd generowa
akcje typu TakeEvery, a teraz potrzebuj
nowego typu akcji, ktry faktycznie wysyamy do pliku budowniczego hamburgera w twrcy
akcji lub w folderze akcji.
A wic to, co teraz stworzylimy, poniewa nie chc ju zwraca wysyki i uruchamia
tam kodu asynchronicznego, po prostu chc utworzy akcj.
Utwrzmy dla tego nowy typ akcji, utworz sta tutaj w folderze
typw dziaa, ktry nazwabym
INIT_INGREDIENTS, wic tak jak nazywa si twrca akcji,
INIT_INGREDIENTS, tak jak to iw twrcy akcji, w plik budowniczego hamburgera w
folderze akcji, ustawi typ na actionTypes. INIT_INGREDIENTS.
A wic jest to typ akcji,
ktrej chcesz sucha, wic w indeksie. Plik js, posucham actionTypes. INIT_INGREDIENTS i wykonam initIngredientsSaga,
gdy tylko to nastpi.
Ostatnim krokiem jest rwnie wywoanie tej nowo utworzonej funkcji generatora z naszego indeksu. plik js na gwnym poziomie naszej aplikacji,
eby tak rzec, tam gdzie mamy uruchomione oprogramowanie middleware saga uwaaj, dodam te
uruchomienie middleware saga, a
teraz zaimportujmy to z naszego folderu sagas, aby obejrze budowniczego burgera,
ta saga tutaj powinna rwnie by uruchamiane na pocztku
bez nawiasw tutaj. Zachowajmy to wszystko i
wyglda to
dobrze, a my z powodzeniem inicjujemy nasze skadniki.
Jeli ponownie zaaduj t aplikacj, zobaczymy tu SetIngredients, a my ustawiamy
skadniki i dziaa to, poniewa mamy sag o budowniczych hamburgerw, w ktrej uzyskujemy setIngredients.
Jeli skomentuj to tutaj, zobaczysz, e mamy nieskoczony ekran adowania, poniewa nigdy nie ustawilimy skadnikw, wic moemy
naprawd powiedzie, e nasza saga dziaa poprawnie tutaj.
Pozwl mi skomentowa to z powrotem.