Continuiamo la nostra strada verso un mondo di puro creatore di azioni, anche esternalizzando il costruttore di hamburger e il codice del
creatore di azioni dell'ordine in saghe Iniziamo con il
generatore di hamburger, se analizziamo
il file di creazione di azioni di burger builder,  molto semplice,
abbiamo ottenuto un ci sono gi molti creatori
d'azione, quindi i creatori di azioni che fanno proprio questo, creano un'azione.
Ma abbiamo un creatore di azioni initIngredients che esegue effettivamente un codice asincrono che esegue un effetto collaterale,
quindi, per quello,
creer un nuovo file nella cartella sagas BurgerBuilder. js. L creer la mia saga di
initIngredients che verr esportata nella funzione di generatore, aggiunger la
saga dopo il nome, avremo la nostra azione l e ora prender il codice da initIngredients e lo metto
nel BurgerBuilder. js
file qui.
Ora usiamo gli assios qui,
ma se torniamo al file builder burger nella cartella azioni, vediamo che importiamo effettivamente gli assi dalla
nostra istanza personalizzata, in modo che usiamo la nostra istanza axios personalizzata dal file degli ordini axios.
Quindi user la stessa importazione qui nel mio file saga perch ovviamente voglio usare la stessa istanza
di assiomi qui, il che significa che possiamo anche sbarazzarci di esso nel BurgerBuilder. file js nella cartella azioni.
Ora torna nel BurgerBuilder. file js nella cartella sagas, importiamo
gli assios, ora se diamo un'occhiata all'autore. file js, vediamo che probabilmente dovremmo anche importare put
dagli effetti saga di Redux in modo da poter inviare azioni dalla nostra saga.
Quindi permettimi di aggiungere questa importazione anche qui e con quello, user lo stesso approccio come abbiamo
fatto in precedenza, ho intenzione di memorizzare la risposta qui nella costante di risposta e utilizzare il rendimento
per attendere che venga restituito e automaticamente ottenere
i dati che questa promessa ci d una volta risolti e anche gestire un errore, lo avvolgo con try.
Quindi cercher di ottenere la mia costante, la mia risposta qui dovrei
dirlo, ma se fallisce, allora entreremo nel blocco catch qui e cattureremo ogni errore che potremmo avere
e poi lo gestiremo nel blocco in seguito.
Ora, l'unica cosa che faccio  spedire qualcosa, quindi nel
mondo della saga, facciamo questo dando un call put e ci che facciamo , naturalmente, il nostro creatore di
azioni chiama qui dove trasmettiamo i dati che abbiamo ottenuto. Per questo, ho bisogno di importarli quindi importer tutto come
azioni da e ora andiamo alla
cartella azioni e l al file indice che possiamo anche importare proprio cos
facendo semplicemente riferimento alla cartella nel suo complesso . E poi posso dare azioni put e ora
setIngredients  richiesto qui,
per questo dovremmo assicurarci che nell'indice. js file nella cartella actions, setIngredients  effettivamente fornito,
al momento non lo
, quindi aggiungiamolo come esportazione dal file builder burger in l, setIngredients. Abbiamo anche fallito l'installazione di
fetchIngredients, dovremmo
esportarlo anche da burger
builder, quindi aggiungiamo anche questo. Aggiungendo queste due esportazioni, possiamo tornare alla nostra saga e le azioni di
invio impostano gli ingredienti, trasmettono i dati di risposta,
whoops mi scusano, qui naturalmente, quindi
trasmetti i dati di risposta o nel caso di errore, metti azioni. fetchIngredientsFailed, assicurati di eseguirlo anche tu,
puoi quindi
rimuovere il codice catch allora laggi.
Questa  la
nostra saga appena creata, torniamo all'indice. js laggi e registriamolo, e per questo esporter un nuovo
generatore qui che chiamer watchBurgerBuilder per raggruppare tutto il codice relativo al builder burger.
Tecnicamente potremmo aggiungerlo anche qui e potremmo avere una grande funzione o generatore di orologio, ma mi
piacerebbe averne di pi
e poi, importer anche le mie saghe, qui
solo una, ma potrebbe esserne pi. / BurgerBuilder e quella
che abbiamo, naturalmente,  la
saga di initIngredients.
Quindi, in WatchBurgerBuilder, render
takeEvery tipi di
azione e ora ho bisogno di un nuovo
tipo di azione che inviamo effettivamente nel file builder di burger nel creatore di azioni
o nella cartella delle azioni.
Quindi l'azione che creiamo in questo momento ora perch non voglio pi restituire la spedizione
ed eseguire il codice asincrono, voglio solo creare un'azione.
Quindi creiamo un nuovo tipo di azione per questo, creer una costante qui
nella cartella dei tipi di
azione che chiamer INIT_INGREDIENTS, cos come viene chiamato il creatore
dell'azione, INIT_INGREDIENTS, come questo e nel creatore dell'azione, in il file builder burger nella
cartella azioni, imposter il tipo in actionTypes. INIT_INGREDIENTS.
Quindi questo  il tipo di
azione a cui vuoi ascoltare, quindi nell'indice. js file, ascolter actionTypes. INIT_INGREDIENTS e eseguir initIngredientsSaga ogni
volta che ci si verifica.
Il passaggio finale  anche chiamare questa funzione generatore appena creata dal nostro indice. js file al livello root della nostra applicazione,
per cos dire, l dove abbiamo il middleware della saga che si attiva, aggiunger
anche il middleware della
saga e ora importiamo questo dalla nostra cartella di sagas per guardare il
costruttore di hamburger, questa saga qui dovrebbe anche essere eseguito
all'inizio senza parentesi qui. Salviamo tutto questo e questo
sembra buono,
inizializziamo ancora i nostri ingredienti qui con successo.
Se ricarico questa applicazione ancora una volta, vediamo che setIngredients viene inviato qui e
impostiamo gli ingredienti e questo funziona perch abbiamo la nostra saga di builder di hamburger in cui produciamo setIngredients.
Se commento qui, vediamo che abbiamo una schermata di caricamento infinita perch non abbiamo mai impostato gli ingredienti in modo che
possiamo davvero dire che la nostra saga funziona correttamente qui.
Lasciatemi commentare di nuovo.