Son videoda burger yapc yan etkilerini kendi destanmza tadk, imdi
bu modln tamamn ya da projenin dnmn sipari eylemi yaratclar zerinde
alarak deitirelim.
Bu dosyaya bir gz attk, imdiden, bu dosyada baz
yan etkiler yaptmz iin, ie aktarma eksenlerini grebiliyoruz.
lk aksiyon ierik oluturucular saf
olsa da, satn aldmz baz yan etkileri olduu iin satn aldk. Ayrca baz yan etkilere sahip
olduumuz fetchOrder'leri de var.
imdi satn almayla balayalm.Burger,
bu mant imdi bir destan haline getirelim.
Bunun iin, tm bu kodu alp, sipari vereceim yeni bir dosya oluturacam. sagas klasrnde js, yeni
jeneratr ihra edeceim ve
bu jeneratr satn alacamBurgerSaga, yani satn almaBurgerSaga,
bunun gibi, buradaki eylemi gerekletirin ve elbette deitireceimiz bu kodu altrn.
Srayla.
lemler klasrnde js dosyas, zel
axios rneini kullandmz gryoruz. Siparie geri dneceim. js dosyas sagas klasrnde ve bu ie aktarmay en ste ekler.
Ayrca redux destan etkisinden de ithal edeceiz,
bu yzden bu ithalat da ekleyelim ve ayn zamanda baz eylemleri esasen
baz eylemleri buraya gndermeyi planladmzdan, tm eylemleri eylemlerim klasrnden ie aktaracaz.
Burada eylemler yapmaya balayabiliriz, bu
yzden satn alma ileminiBurgerStart'a gnderiyoruz, imdi
bir destan olduumuzdan beri kullanyoruz. Bunun iin, satn alma ilemininBurgerStart'n gerekten
da aktarldndan
emin olmalyz, bu yzden dizine gidersem. eylemler klasrnde js dosyas, ben sipari dosyasndan, satn
almaBurgerStart ihra emin olun, ve
ayn zamanda satn alma iin uygun olacaktrBurgerSuccess ve ayn zamanda burada nihayetinde gndeririz baarsz olsun,
hem
de satn almaBurgerFail ve satn almaBurgerSuccess iin ihra emin olun. Siparie geri dn.
js dosyas, sagas klasr,
daha sonra put (purchaseBurgerStart ()), bunun gibi, ancak tm
eylem ithalat demetleri bu eylemler nesnesi zerinde yrtlr, sonra verim verim
aktaran post ve daha nce olduu gibi burada yantm alacam Baarl olup olmadn grmek
iin bir deneme blouna sarn.
yleyse onu buraya tayalm ve eer baarl olursa, eylemler yapacam. satn almaBurgerSuccess ve yant veri isminden
geip, eski kodumuzda da gryoruz, biz de burada
eylem yaratcmzda argman olarak aldmz emir verilerden getik.
imdi bu fikir, sadece destanmza ve eylemimize eriim salamaktr, bu yzden aksiyon siparii verisini iletin,
bununla birlikte bu ilemin burada yaplmas gerekmektedir,
bylece anahtar olacak veri isminin yan
sra eylem sras verileri de iletilecektir. Firebase'de oluturuldu.
imdi yapmamz gereken baka bir ey, burada belirte eklediimiz ve sipari verisini
sunucuya aktardmz yer, tabii ki bu ikisini de aldmz eylemden karmalyz, bylece bunu iletebiliriz.
Bu durumda, baarl bir vakaya
sahibiz, imdi bir hatay yakalayabilirim ve sonra bir hatay yaparsak bu eylemi buraya gnderirim,
bu yzden
burada eylemler gerekletireceim.
satnBurgerFail ve sadece bu eylem yaratcs iin hatay iletmek.
Bununla, tm bunlar kaldrabilirim, bunu kaydedebilir ve daha sonra eylem yaratcsnda bir ileriye dnk sipari verisi
ve belirteci zerinde alabilir ve dinleyebileceimiz bir eylemi gerekletirebiliriz, bylece bu destan
gerekletiinde altrabiliriz.
Bunun iin ncelikle hareket
trlerine gideceim, bir burger satn almak istiyoruz, bunu unutmayn.
Bu yzden, ilem
trlerinde, imdi buraya gideceim ve isminde bir tanmlayc olarak ismini alan bir const purchaseBurger
vereceim, bylece srayla. js dosyas, buradaki
tm eski kodu kaldrabilirim ve bunun yerine actionTypes kullandmz
eylem olan javascript nesnesini dndrebilirim. satn almaBurger ve eylem yaratcsnda bir argman olarak
aldmz sipari verisini getiimizde ve eylemcinin daha nce olduu gibi alt
iin uygulamada herhangi bir kodu deitirmememiz iin belirteten getiimiz yerde,
sadece imdi baz kodlar altrmak yerine eylem oluturur, ancak
bu destan iinde gerekletirilecek ve bunun baarl olmas iin, bu satn alma iin bir
gzlemci oluturmanz gerekir.BurgerSaga.
Yani endekste. sagas klasrnde js dosyas, watchOrder
ismini vereceim baka bir jeneratr fonksiyonu yaratacam nk
sipariimi sagas'mla izlediimden ve buradan nce
bir ithalat ekleyeceim, yani bir eyleri ie aktaracam. / sipari ve bir ey bu yaratld.BurgerSaga yeni
oluturduk.
Burada watchOrder'da, TakeEvery eylem
trlerini elde edeceim, orada yarattmz buyBurger eylem tr var ve bu
gerekletiinde oluan satn almaBurgerSaga'y altrmak istiyoruz.
imdi her ey birbirine bal ve hala alveri yapabilmeliyiz ama imdi destanmz kullanarak, durumun
byle olup olmadn grelim.
Tm dosyalar saklayalm ve bavurumuza geri
dnelim, hadi yeniden yklememiz ve
kimlik dorulamas yapalm. Bu yzden, buradan
oturum aacam, giri yapalm.
imdi biraz hamburger yapp sipari vereyim,
devam et, devam et,
biraz veri girelim.
Tm bu girilenlerle, siparii ve satn almay tklayalmBurger burada yrtlyor, baka
bir ey grmyoruz, ama
nedenini biliyor musunuz?
nemli bir adm atladmzdan, saat
dzeni jeneratr yarattk ama bunu asla dizinde altrmyoruz. maazamz oluturduumuz js, destan
middleware run'u altrmal ve imdi yeni oluturulmu watchOrder jeneratr altrmalyz.
Bu yzden, burada almay armak iin WatchOrder'a bir referans gsterelim, hadi
onu kaydedelim ve imdi tekrar deneyelim.
Hala giri
yaptm, bu hamburgeri abucak yeniden ina
et, izin ver ve ayn verileri tekrar gir ve imdi tekrar deneyelim, siparii tklayalm ve bu ok daha
iyi grnyor,
imdi satn aldmz grBurgerSuccess burada
grndmz gibi grnyor aslnda baarl bir satn alm yapmak.
Bu gerekten harika,
bu yzden siparileri bir destandan aldmzdan emin olalm, bylece tm bu
Action Creator dosyalarnda gerekten sadece saf aksiyon yaratclarna sahibiz. Bunun iin
sipariime gideceim. jag dosya sagas klasrnde ve orada, ben yeni
bir jeneratr fonksiyonu oluturmak ve
sipari yaratcs fetchOrders ismini verdim, bu yzden burada destan
ismini vereceim fetchOrdersSaga, eylemimi alacam ve eylemde
sahip olduum kodu kopyalayacam imdiye kadar yaratcs. Sonu olarak, endekste olduundan emin olmamz iin fetchOrdersStart,
fetchOrdersSuccess ve fetchOrdersFail'i gndereceiz. eylemler klasrnn js
dosyas, aslnda tm bu eylemleri ihra ediyoruz. Yani fetchOrdersSuccess, fetchOrdersStart ve
fetchOrdersFail, hepsini
ihracata ekledim.
Bu destan fileminde geri gnderim eylemlerine gnderimimizi yaparak balayabiliriz.
Getiriciyi gstermek iin fetchOrdersStart. Ardndan, belirte ve kullanc kimliini
kardmz sorgu parametrelerini ayarlyoruz, onlara eriebilmek iin onlara erimemizi beklemekteyiz,
bu yzden ileme ekleyelim. ikisinin nnde. Sonra bir HTTP talebi yaparz ve bunu
nasl yapacanz rendiniz,
bunu nasl adlandrrsanz veriniz, genel olarak bir cevapta veya sabit olarak saklayn, bir deneme / yakalama blounu bitirmek
iin beklediinizden emin olmak iin verim kullann hatalar da ilemek iin.
Bu yzden, get isteklerini burada yrtmeye alacam, bununla birlikte aldnzdan emin olun,
ancak karlaabileceimiz hatalar da yakalayacam.
lk nce baar durumu zerinde
alalm ve daha sonra blokta kullandmz kodu kullanalm.
Yani burada bizim deneme bloumuzda, daha nce altmz kodda yaptrrz, daha sonra bo dizimizi
yaratrz, yant verilerinin iinden geerek bu diziye aktarrz.
Ve sonunda, burada ya da burada fetchOrdersSuccess gnderdik, ben sadece eylemler koyacaz. fetchOrdersSuccess ve biz bu fetchedOrders
dizisi biz nfuz. Bu durumda, daha sonra blok yaplr, biz bu
ilevsellii bizim destanmza ekledik, ok durumunda sadece eylemler vermemiz gerekiyor. fetchOrdersFail ve hatay
ilet, hepsi
bu.
imdi bununla birlikte, unu keselim, burada yapmam gereken bir ey, res verilerine eriiyorum,
aslnda yant bu
yzden bu sabit ismi kullanalm, kodu yeniden
yaplandralm ve iimiz bitti, biz bunu yaptk destanmza, fetchOrdersSaga'ya.
imdi fetchOrders eylemi yaratcs eylem nesnesini gerekten oluturmal, bunun iin her zaman olduu gibi
yeni bir eylem tr oluturacam, bu yeni eylem tr fetchOrders
olacak, bu yzden bir fetchOrders adnda sabit verelim.
Bunu bir string tanmlayc olarak ve ardndan action creator dzeninde kullanacaz. js, actionTypes
trn ayarlayacam. FETCH_ORDERS ve hem desemdeki hem
de kullanc kimliinden, hem destanmzdaki eylemden karacamz gibi.
Son olarak, endekste bu eylem tipine fetchOrders' dinlemeliyiz. sagas klasrnde js dosyas,
burada watchOrder var, takeEvery actionTypes vereceim. FETCH_ORDERS ve yeni oluturulan fetchOrdersSaga'y kullann, bu yzden
bu eylem
trn her algladmzda yrtmek istediim ey budur. Tm bunlar saklayalm ve bununla birlikte, uygulamay
yeniden ykleyebileceimiz bir kurulum yapmalyz, otomatik olarak giri yaptk ve siparilerimizi
ziyaret ettik ve imdi de bir
destan araclyla alyor.