W ostatnim filmie przenielimy nasze efekty uboczne budowniczego burgera do wasnej
sagi, zakoczmy teraz cay modu lub transformacj projektu, pracujc nad twrcami akcji
zamwie.
Rzucimy okiem na ten plik, widzimy ju import aksos,
wic robimy pewne efekty uboczne w tym pliku.
Pierwsi twrcy akcji s jednak
w porzdku, ale potem dostajemy buyBurger, w ktrym mamy efekty uboczne i mamy rwnie fetchOrders, gdzie
mamy pewne efekty uboczne.
Zacznijmy od buyBurger,
przeniemy teraz t logik do sagi.
W zwizku z tym zamierzam pobra cay ten kod i utworzy nowy plik, ktry bd nadawa nazw. js w folderze sagas, tam
wyeksportuj nowy generator, a nazw
tego generatora kupi BurgerSaga, wic buyBurgerSaga, tak
jak tutaj, otrzyma akcj i uruchomi ten kod, ktry oczywicie zastpimy.
Uszeregowane. Plik
js w folderze actions, widzimy, e uywamy niestandardowej instancji
Axios, wic sprbujmy j zaimportowa. Wrc do porzdku. plik js w folderze sagas i dodaj ten import na grze.
Zaimportujemy rwnie efekt saga redux, wic dodajmy rwnie
ten import, a poniewa planujemy rwnie wprowadzi pewne dziaania, ktre zasadniczo wywoaj niektre
dziaania z tego miejsca, zaimportuj wszystkie dziaania z folderu moich dziaa.
Dziki temu moemy rozpocz wprowadzanie akcji
tutaj, wic wysyamy buyBurgerStart tutaj, teraz uywamy
put, poniewa jestemy w sadze. W tym celu musimy upewni si,
e buyBurgerStart
jest rzeczywicie eksportowany, wic jeli przejd do indeksu. Plik js w folderze actions, powinienem upewni si,
e z pliku zamwienia, buyBurgerStart jest
eksportowany, i to samo bdzie istotne dla zakupuBurgerSuccess i nie powiodo si, e rwnie w kocu wysyam
tutaj,
wic upewnijmy si, e oba s eksportowane do zakupuBurgerFail i zakupuBurgerSuccess. Powrt do zamwienia.
Plik js, folder sagas,
mog wtedy wyda put (purchaseBurgerStart ()), tak jak to, jednak
wykonane na tym obiekcie akcji, ktry czy wszystkie importowane akcje, wtedy otrzymam
odpowied tutaj z postaci yield yield i tak jak poprzednio, zapakuj go w blok try,
aby sprawdzi, czy to si uda.
Wic przeniemy to tutaj i jeli to si uda, to przynios postawione dziaania. buyBurgerSuccess i przekazuj nazw danych odpowiedzi, a
take widzimy w naszym starym kodzie, przekazalimy rwnie uporzdkowane
dane, ktre otrzymalimy jako argument w naszym kreatorze dziaa tutaj.
Teraz chodzi o to, aby po prostu przekaza to naszej sadze i uzyska dostp do naszej akcji, a wic
przekaza dane dotyczce dziaania, ale naley to zrobi oczywicie, wic
dane dotyczce dziaania bd przekazywane poza nazw danych,
ktra bdzie kluczem ktry zosta utworzony w bazie firewall.
Teraz jeszcze jedna rzecz, ktr powinnimy zrobi, tutaj, gdzie doczamy token i przekazujemy dane o
zamwieniu na serwer, oba te oczywicie powinny by wydobyte z dziaania, ktre otrzymujemy, abymy mogli przekaza to.
Dziki temu mamy skonfigurowany przypadek
sukcesu, teraz mog zapa bd, a nastpnie wysa t akcj tutaj, jeli mamy bd,
wic tutaj
przynios postawione dziaania.
buyBurgerFail i po prostu przelij bd do tego twrcy akcji.
Dziki temu mog usun to wszystko, zapisa to, a nastpnie popracowa nad twrc akcji, aby uzyska dane i tokena do
jednego zlecenia oraz da nam akcj, ktrej moemy sucha, abymy mogli wykona t sag, kiedy
si pojawi.
Do tego najpierw przejd
do typw akcji, chcemy kupi burgera, pamitajcie o tym.
Tak wic w
typach akcji przejd teraz i wyeksportuj constBurger, ktry odbiera nazw jako identyfikator, tak,
e w kolejnoci. js, mog usun cay
stary kod tutaj i zamiast tego po prostu zwrci obiekt javascript, ktry
jest akcj, ktr tworzymy, gdzie uywamy actionTypes. buyBurger i gdzie przekazujemy dane o zamwieniach, ktre otrzymujemy
jako argument w kreatorze akcji i gdzie przekazujemy token, abymy nigdy nie
musieli zmienia adnego kodu w naszej aplikacji, poniewa twrca akcji
dziaa tak jak wczeniej, tylko teraz tworzy akcj zamiast uruchamia
jaki kod, ale bdzie to robione w sadze, a eby odnie sukces, musimy stworzy obserwatora
dla tego zakupuBurgerSaga.
A wic w indeksie. Plik js w folderze sagas, utworz
kolejn funkcj generatora, ktr nazw watchOrder, poniewa obejrzy
on moje sagi zwizane z zamwieniami
i tutaj, najpierw dodaj import, wic importuj co z. / kolejno i e co jest tym zakupem, ktre
wanie stworzylimy.
Tak wic tutaj w watchOrder,
przynios TakeEvery typy akcji, jest to typ akcji BuyBurger, ktry wanie stworzylimy i chcemy wykona
zakupBurgerSaga wygenerowan za kadym razem, kiedy to nastpi.
Teraz wszystko jest powizane i powinnimy mc nadal robi zakupy, ale teraz korzystajc z naszej
sagi, zobaczmy, czy tak jest.
Zapiszmy wszystkie pliki i wrmy do
naszej aplikacji, przeadujmy je i
uwierzytelnijmy, wic po prostu si tutaj
zaloguj, przecz si na logowanie.
Pozwl mi teraz zbudowa maego burgera i
zamw go teraz, kontynuuj, kontynuuj
tutaj, wprowadmy dane.
Po wprowadzeniu wszystkich, kliknij zamwienie i zakupBurger zostanie wykonany tutaj, nie
widzimy nic innego, ale
czy wiesz dlaczego?
Poniewa przegapilimy jeden wany krok, stworzylimy
generator zamwie zegarkw, ale nigdy nie uruchamiamy tego w indeksie. js, w ktrym tworzymy nasz
sklep, musimy uruchomi uruchomienie middleware saga, a teraz uruchomi nasz nowo utworzony generator watchOrder.
Przemy wic odnonik do watchOrder do tego wywoania funkcji run,
zapiszmy to i sprbujmy ponownie.
Nadal loguj
si, wic pozwl mi szybko odbudowa tego
burgera tutaj, kontynuuj i sprawd ponownie te same dane, a teraz sprbujmy jeszcze raz, pozwl mi klikn porzdek i
wyglda to znacznie
lepiej, teraz widzimy kupnoBurgerSuccess tutaj, wic
wyglda na to, e zrobilimy faktycznie dokona udanego zakupu.
To naprawd wspaniae,
wic upewnijmy si, e otrzymujemy rwnie zamwienia z sagi, tak, e naprawd mamy
tylko czystych twrcw akcji we wszystkich tych plikach twrcw akcji. W tym celu
pjd do mojego zamwienia. Plik js w folderze sagas i tam utworz
now funkcj generatora, a twrca
zamwienia zosta nazwany fetchOrders, wic nazw sag tutaj FetchOrdersSaga,
otrzymam moj akcj i skopiuj kod, ktry
mam w akcji twrca do tej pory. W kocu wylemy tutaj fetchOrdersStart, fetchOrdersSuccess i fetchOrdersFail, wic powinnimy
upewni si, e w indeksie. Plik js folderu
dziaa, faktycznie eksportujemy wszystkie te akcje. Wic fetchOrdersSuccess, fetchOrdersStart i fetchOrdersFail, dodaem
je wszystkie
do eksportu.
Wracajc do sagi filem, moemy zacz od zwykej odpowiedzi na wezwanie do wysania akcji.
fetchOrdersStart, aby w zasadzie pokaza spinner. Nastpnie konfigurujemy parametry zapytania, w ktrych wyodrbniamy
token i identyfikator uytkownika, aby uzyska do nich dostp, powinnimy oczekiwa, e dostan je
z dziaania, ktre obsugujemy, wic dodajmy akcj. przed obiema. Nastpnie tworzymy danie HTTP i nauczysz si, jak to
zrobi, przechowujc je w
odpowiedzi lub w staej w ogle, bez wzgldu na to, jak to nazwae, uyj plonu, aby upewni si, e czekasz
na jego zakoczenie i uyj bloku prbnego / catch rwnie obsugiwa bdy.
Sprbuj wic speni moje proby o uzyskanie, upewnij si, e zabior to, ale te
zapi wszelkie bdy, ktre moemy napotka.
Najpierw jednak popracujmy nad przypadkiem sukcesu
i wykorzystajmy kod, ktry mielimy w tym bloku.
Wic tutaj, w naszym bloku try, wklej kod, ktry mielimy wczeniej w funkcji, tworzymy pust tablic, przechodzimy przez dane odpowiedzi
i wciskamy j na t tablic, wic wszystko jest w porzdku.
I na koniec wysalimy fetchOrdersSuccess tutaj lub tutaj, po prostu przynios akcje put. fetchOrdersSukces i przekazuj t tablic
fetchedOrders, ktr wypenilimy. Po wykonaniu tego bloku, mamy t funkcjonalno dodan do
naszej sagi, w przypadku strzaek musimy tylko wykona akcje put. fetchOrdersFail i przekazuj
bd, to
wszystko.
Teraz, zrbmy to wszystko, jedn rzecz, ktr musz zrobi, mam dostp do danych res, c,
to waciwie odpowied, wic
uyjmy tej staej nazwy, zrestrukturyzuj kod i
po tym, skoczmy, ruszamy to do naszej sagi, do FetchOrdersSaga.
Teraz twrca akcji fetchOrders powinien tak naprawd po prostu stworzy nasz obiekt akcji, poniewa
utworz nowy typ akcji jak zawsze, tym nowym typem akcji
bd fetchOrders, wic wyeksportujmy sta o nazwie fetchOrders.
Uyjemy tego rwnie jako identyfikatora acucha, a nastpnie w zamwieniu twrcy akcji. js, ustawi
typ actionTypes. FETCH_ORDERS i przekazuj token oraz identyfikator
uytkownika, poniewa wyodrbnimy oba elementy z akcji w naszej sadze.
Wreszcie powinnimy sucha fetchOrders, do tego typu akcji w indeksie. Plik js w folderze
sagas, tutaj, gdy mamy watchOrder, wydam takeEvery actionTypes. FETCH_ORDERS, a nastpnie uyj mojej nowo utworzonej fetchOrdersSaga, wic to jest
to, co chc
wykona za kadym razem, gdy wykryjemy ten typ akcji. Zachowajmy to wszystko, a przy tym powinnimy mie
skonfigurowane miejsce, w ktrym moemy ponownie zaadowa aplikacj, jestemy automatycznie zalogowani i
odwiedzamy nasze zamwienia, a to dziaa,
teraz przez sag.