Tak wic podczas ostatnich wykadw przenielimy cay asynchroniczny kod i mog usun import aksios z
pliku twrcy akcji zamwie.
Dlatego przenielimy cay nasz kod asynchroniczny, a nawet synchroniczny kod efektw z naszych
plikw twrcw akcji do naszych sag.
Ta przewaga w cudzysowach, poniewa nie musi by lepsza, zaley
od tego, co lubisz.
Tak wic zalet moe by to, e nasi twrcy akcji s bardzo
szczupli, naprawd robi tylko
jedn rzecz, tworz akcj,
w ktrej nie dziaaj aden inny kod i cay nasz kod efektw ubocznych, wic kod, ktry nie jest powizany
z do dziaa znajduje si w naszych sagach.
Tutaj mamy nasze wywoania API, nasze lokalne poczenia z pamici masow, w ktrych nawet moemy zmieni
tras, na ktrej jestemy obecnie.
Jest to wzorzec, ktrego nie musisz uywa, ale prowadzi do szczuplejszych twrcw akcji.
Teraz jest jeszcze kilka innych rzeczy, ktre chc pokaza w soku redux, o ktrych rwnie powiniene
wiedzie i ktre powinny umoliwia tworzenie naprawd potnych aplikacji.