En las ltimas conferencias, movimos todo el cdigo asncrono y puedo eliminar la importacin de axios del archivo del
creador de la accin de pedido.
As que movimos todo el cdigo asncrono e incluso el cdigo de efecto secundario sincrnico desde nuestros
archivos de creador de accin a nuestras sagas.
La ventaja entre comillas porque no es necesariamente mejor, depende
de lo que prefiera.
Entonces, la ventaja puede ser que nuestros creadores de acciones son muy delgados,
realmente hacen una sola cosa,
crean una accin, no
ejecutan ningn otro cdigo y todos nuestros cdigos de efectos secundarios, por lo que el cdigo que no est relacionado reduce
o a las acciones est en nuestras sagas.
Aqu es donde tenemos nuestras llamadas API, nuestras llamadas de almacenamiento local donde incluso podramos cambiar la ruta
en la que nos encontramos actualmente.
Este es un patrn que no tienes que usar pero te lleva a creadores de acciones ms magros.
Ahora hay un par de cosas ms que quiero mostrarte con la saga redux, que tambin debes tener
en cuenta y que te permita crear aplicaciones realmente potentes.