Bu modle ho geldiniz, bu modlde tepki uygulamalarnda animasyona bir gz atacaz.
Biz aslnda baz animasyonlar, burger kurucumuzdaki kurs projemizin kk animasyonlarn kullanyoruz, bu
sra
hakknda dnn imdi aktif hale geldiinde patlayan dme ama animasyonlarla fazla uramyoruz
ve sadece baz eylerimiz var. Yapamaz ya da en azndan gzel bir ekilde yapamazdm.
Bu modlde bu eylere dalacam.
Dolaysyla, bu modln genel amac, animasyonlar nemli olduu iin, uygulamalarn gz nnde bulundurulmas gerektiinde
hangi farkl yol veya seeneklere sahip olduunuzu gstermektir. Bunlar,
uygulamalarda dikkate alnmas gereken bir ey deildir. Bunun yerine, animasyonlar, neredeyse ihtiyacnz olabilecek bir eydir. Herhangi
bir uygulama, kullanclara dikkat eken animasyonlar, kullancy
neyin deitirdiini, gze daha iyi bir hale getirdiini ve bu nedenle nemli bir kavram olduunu gsteriyor.
Bu yzden dnelim, tepki verebileceimiz farkl uygulamalar canlandrmaya alalm.