Bem-vindo a este mdulo, neste mdulo, veremos a animao nos aplicativos de reao.
Ns na verdade j usamos algumas animaes, algumas animaes minsculas em nosso projeto de curso no construtor de hambrguer,
pense no
boto desta ordem agora que aumenta quando ele se torna ativo, mas no estamos fazendo muito com animaes e
haveria algumas coisas que acabamos de fazer no poderia fazer ou pelo menos no poderia fazer de uma maneira agradvel.
Eu vou mergulhar nessas coisas neste mdulo.
Assim, o objetivo geral deste mdulo  mostrar a voc quais diferentes formas ou opes voc tem quando
se trata de animar aplicativos de reao, porque as animaes so importantes,
elas no so apenas algo a considerar em aplicativos, animaes so algo que voc pode precisar em quase qualquer aplicativo,
porque as animaes guiam a ateno do usurio, elas
mostram ao usurio o que mudou, elas ficam mais agradveis aos olhos e, portanto, so um conceito importante.
Ento, com isso, vamos mergulhar nas diferentes maneiras de animar os aplicativos de reao que podemos imaginar.