Entonces, queremos poder mostrar u ocultar el modal y, en general, cuando trabajamos con animaciones en aplicaciones
de reaccin, tenemos mltiples formas de hacerlo.
La forma ms fcil y directa es una forma que no tiene nada que ver con reaccionar, usando
transiciones CSS y animaciones.
Permtanme mostrar esto en el ejemplo del modal, digamos que queremos tenerlo volando
desde la parte superior y tambin cambiar la opacidad
y hacer lo mismo cuando lo cerramos, podemos hacer esto estableciendo la opacidad en uno si la apertura modal es adjunta y
al usar la propiedad de transformacin para traducir Y que la desliza en el eje y por 0.
Entonces, con esto bsicamente dice: use la posicin que
debera tener, por
la forma en que lo posicionamos en nuestro cdigo html
para que la posicin predeterminada en este caso.
Ahora podemos adjuntar lo mismo a
modal cerrado, pero ahora aqu la
opacidad sera 0 y translateY podra ser -100% para moverlo al 100% cuando tenemos
la clase cerrada adjunta.
Ahora si guardamos esto y hago clic en abrir modal y hago clic en descartar, no vemos diferencia, ahora agreguemos una propiedad de transicin
al modal y esta es una propiedad CSS predeterminada que nos permite especificar algunas propiedades CSS que no deberan ser
se aplica de forma instantnea, pero en cambio se anima con el tiempo, una vez ms, esto
no tiene nada que ver con reaccionar.
Y aqu podramos decir que queremos hacer una transicin de todas las
propiedades, as que no importa si cambiamos la opacidad o si transformamos esto, queremos animar esto, entonces podemos definir la longitud, as que digamos
que queremos
hacer esto otra vez. 3 segundos, tambin puede
escribir 300 milisegundos y todos los detalles sobre las transiciones se pueden encontrar en un artculo vinculado al final
de este mdulo, esta es
solo una introduccin rpida, por supuesto, este no es un curso de CSS.
As que ms. 3 segundos y luego podemos definir una funcin de temporizacin
como easy-out que define bsicamente cmo se distribuye la
animacin en ese momento, puede usar lineales para moverse siempre a la misma velocidad pero con facilidad, en realidad
se asegura de que comience ms rpido luego terminas.
Ahora con eso nos aseguramos de que queremos animar esto, si ahora guardamos este archivo
y volvemos
y hacemos clic en abrir modal
y descartarlo, vemos lo mismo que antes.
La razn de esto es que tambin cambiamos display, display block y none, esto bsicamente impide que cualquier animacin ocurra con
la transicin porque css no reconoce que tiene sentido animarlo porque para CSS, est oculto de todos
modos por defecto y luego es se muestra al instante, por lo que anima cualquier cosa
en el medio, se habra ocultado hasta que la animacin haya terminado de todos modos
y la propiedad de visualizacin se puede hacer la transicin.
As que eliminemos la pantalla aqu, as, si ahora volvemos, todava no
vemos el
modal, pero si hago clic
en modal abierto, lo veo deslizarse, si lo descarto, se desplaza.
El motivo de este efecto es que, de forma predeterminada, el modal ahora tiene esta opacidad de 0 ya que la clase
de cierre modal se adjunta si la propiedad show es falsa y es falsa siempre que no hayamos hecho clic en el botn
modal abierto.
As que ahora tenemos esta bonita animacin
y ahora esta es una conclusin importante, animarla de esta manera est perfectamente bien y para este
tipo de animacin, esa podra ser la mejor solucin posible, incluso porque ests usando funciones nativas de CSS
que tienden a ser bastante bueno y si no necesitas
ms control que eso, tienes todo lo que necesitas aqu,
tenemos animacin para abrir y cerrar el modal.
As que eso es
algo importante, las transiciones CSS, ya que las aprenders en cualquier curso CSS que hayas tomado, son una buena
forma de animar muchas cosas en CSS y,
en realidad, tambin estamos utilizando una transicin CSS en nuestro proyecto de curso. para el modal.
De todos modos, quiero sumergirme en otras opciones y tambin en las limitaciones de las transiciones CSS, as que vamos
a ver qu ms podemos usar.