Chcemy wic pokaza lub ukry modalno, a podczas pracy z animacjami w
aplikacjach reagujemy na rne sposoby.
Najprostsz i najatwiejsz drog jest sposb, ktry nie ma nic wsplnego z reagowaniem, korzystaniem z przej
i animacji css.
Pozwol sobie pokaza to na przykadzie modalu, powiedzmy, e chcemy mie to
lecce od gry, a take zmieni nieprzezroczysto
i zrobi to samo, gdy go zamykamy, moemy to zrobi, ustawiajc przezroczysto na jedn, jeli modalne otwarte jest doczone i
za pomoc waciwoci transform do przetumaczenia Y, ktra przesuwa j na osi Y o 0.
Zasadniczo naley uy pozycji, jak powinien
mie, przy
okazji umiecilimy go w naszym kodzie HTML,
wic domyln pozycj w tym przypadku.
Teraz moemy doczy to samo
do modala zamknitego, ale teraz
tutaj nieprzezroczysto wynosiaby 0, a translateY moe wynosi -100%, aby przesun go o 100%,
gdy mamy doczon klas blisk.
Teraz, jeli to zapiszemy i klikam open modalny, a klikam, odrzucam, nie widzimy rnicy, teraz dodajmy rwnie waciwo przejcia
do modalu i jest to domylna waciwo css, ktra pozwala nam okreli pewne waciwoci css, ktre
nie powinny by zastosowane natychmiast, ale zamiast tego bd animowane w czasie, znowu nie
ma to nic wsplnego z reagowaniem.
Tutaj moemy powiedzie, e chcemy przenie wszystkie waciwoci, wic
bez wzgldu na to, czy zmienilimy nieprzezroczysto, czy zmienimy to, chcemy to oywi, moemy zdefiniowa dugo, powiedzmy,
e
chcemy to zrobi. 3 sekundy, moesz
rwnie wpisa 300 milisekund, a wszystkie szczegy dotyczce przej mona znale w artykule poczonym na
kocu tego moduu, jest
to tylko szybkie wprowadzenie, oczywicie nie jest to kurs css.
Wic koniec. 3 sekundy, a nastpnie moemy zdefiniowa funkcj taktowania, np. atwo,
ktra definiuje w zasadzie, w jaki sposb animacja
jest dystrybuowana w tym czasie, moesz uy liniowego, aby zawsze porusza si z t sam prdkoci, ale z
atwoci, upewnij si, e zaczynasz szybciej, ni koniec.
Teraz upewniamy si, e chcemy to animowa, jeli teraz zapiszemy ten plik, a
my
wrcimy i klikniemy przycisk Otwrz
i odrzumy, widzimy to samo co poprzednio.
Powodem tego jest to, e zmieniamy take wywietlanie, blokowanie wywietlania i adne, w zasadzie uniemoliwia
to animacj z przejciem, poniewa css nie rozpoznaje, e ma sens animowanie go,
poniewa do css, jest domylnie ukryte, a nastpnie jest natychmiast pokazane, wic
czemu animowa cokolwiek pomidzy, byoby ukryte, dopki animacja si nie zakoczy
i waciwo wywietlania moe zosta przeniesiona.
Wic zamiast tego usumy ekran, tak jak teraz, jeli teraz wrcimy, nadal
nie widzimy
modalu, ale jeli klikn w
otwarty modal, zobaczysz, e si przesuwa, jeli go odrzuc, to si zsuwa.
Powodem tego efektu jest to, e domylnie modalno ma teraz t nieprzezroczysto rwn 0, poniewa zamknita jest
klasa modalna, jeli waciwo show ma warto false i jest ona faszywa, o ile nie kliknito przycisku
modalnego otwarcia.
Tak wic mamy teraz t fajn
animacj i teraz jest jeden wany na wynos, animowanie go tak, jak to jest idealnie w
porzdku i dla tego rodzaju animacji, to moe by najlepsze moliwe rozwizanie, nawet jeli uywasz natywnych funkcji
css, ktre wydaj si by cakiem sprawny i jeli
nie potrzebujesz wikszej kontroli, masz wszystko, czego potrzebujesz, mamy
animacj do otwierania i zamykania modala.
To jest wane
na wynos, zmiany css, poniewa nauczysz si ich na dowolnym kursie css, ktry mgby zrobi, to
wietny sposb na animowanie wielu rzeczy w
css i faktycznie, uywamy rwnie przejcia css w naszym projekcie kursu dla modalu.
Nadal chc zagbi si w kilka innych opcji, a take ograniczenia przej css, wic zobaczmy,
co jeszcze moemy uy.