Quindi vogliamo essere in grado di mostrare o nascondere la modale e, in generale, quando lavoriamo con le animazioni
nelle app di reazione, abbiamo diversi modi per farlo.
Il modo pi semplice e diretto  un modo che non ha nulla a che fare con la reazione, usando le transizioni
e le animazioni di css.
Lascia che ti mostri questo nell'esempio del modale, diciamo che vogliamo
farlo volare dall'alto e anche cambiare l'opacit
e fare lo stesso quando lo chiudiamo, possiamo farlo impostando l'opacit su uno se l'apertura modale  allegato
e usando la propriet transform per tradurreY che lo fa scorrere sull'asse y per 0.
Quindi con questo in pratica dice di usare la posizione
che dovrebbe avere, dal
modo in cui lo abbiamo posizionato nel nostro codice html
quindi la posizione di default in questo caso.
Ora possiamo collegare lo stesso
a modale chiuso, ma ora
qui l'opacit sarebbe 0 e translateY potrebbe essere -100% per spostarlo del 100% quando
abbiamo la classe vicina allegata.
Ora se lo salviamo e faccio clic su open modal e faccio clic su respinge, non vediamo alcuna differenza, ora aggiungiamo anche una
propriet di transizione al modale e questa  una propriet css predefinita che ci permette di specificare alcune propriet
css che non dovrebbero essere applicato istantaneamente ma invece si anima nel tempo, anche questo non ha
nulla a che fare con la reazione.
E qui potremmo dire che vogliamo trasferire tutte le
propriet, quindi non importa se abbiamo cambiato l'opacit o lo trasformiamo, vogliamo animarlo, quindi possiamo definire la lunghezza,
quindi
diciamo che vogliamo farlo. 3 secondi, potresti
anche digitare 300 millisecondi e tutti i dettagli sulle transizioni possono essere trovati in un articolo collegato alla
fine di questo modulo,
questa  solo una breve introduzione, ovviamente non  un corso di css.
Cos finita. 3 secondi e quindi possiamo definire una funzione di temporizzazione
come la facilit d'uscita che definisce sostanzialmente come l'animazione
distribuita in quel momento, puoi usare lineare per muoverti sempre alla stessa velocit ma con facilit, in realt
fai in modo di iniziare pi veloce poi finisci.
Ora con questo ci assicuriamo di voler animare questo, se ora salviamo questo file e torniamo
indietro e
facciamo clic su open modal e
lo chiudiamo, vediamo lo stesso di prima.
La ragione di ci  che cambiamo anche display, display block e none, questo in pratica impedisce a
qualsiasi animazione di accadere con la transizione perch css non riconosce che ha senso animarlo
perch al css,  nascosto comunque per default e poi  istantaneamente mostrato cos
perch animare qualsiasi cosa nel mezzo, sarebbe stato nascosto fino a quando l'animazione finisse
comunque e la propriet di visualizzazione pu essere passata.
Quindi, rimuoviamo il display qui, in questo modo, se torniamo indietro non
vediamo ancora
il modale, ma se clicco
su modal aperto lo vedi scorrere, se lo disattivo lo fa scorrere.
La ragione di questo effetto  che di default il modale ora ha questa opacit di 0 poich la classe
di chiusura modale  allegata se la propriet show  falsa ed  falsa finch non si fa clic sul pulsante
modale aperto.
Quindi ora abbiamo questa bella animazione e
ora qui c' un take away importante, animarlo come questo  perfetto e per questo tipo di
animazione, potrebbe essere la migliore soluzione possibile anche perch stai usando le funzioni native css che tendono ad
essere abbastanza performante e se non hai bisogno di pi
controllo, hai tutto ci che ti serve qui, abbiamo l'animazione
per l'apertura e la chiusura del modal.
Quindi questo  un take
away importante, le transizioni di css come le imparerai in ogni corso di css che potresti aver fatto sono un ottimo
modo per animare un sacco di cose in css
e, in realt, stiamo anche usando una transizione css nel nostro progetto di corso per il modale.
Comunque voglio approfondire alcune altre opzioni e anche i limiti delle transizioni css, quindi
vediamo cos'altro possiamo usare.