Portanto, queremos poder mostrar ou ocultar o modal e, em geral, ao trabalhar com animaes em aplicativos
de reao, temos vrias maneiras de fazer isso.
A maneira mais fcil e direta  uma maneira que no tem nada a ver com reagir, usando
transies CSS e animaes.
Deixe-me mostrar isso no exemplo do modal, digamos que queremos que ele
voe a partir do topo e tambm mude
a opacidade e faa o mesmo quando fech-lo, podemos fazer isso configurando a opacidade para um se a abertura modal
for anexado e usando a propriedade transform para translateY, que desliza no eixo y por 0.
Ento, com isso basicamente diz usar a
posio que deveria
ter, a propsito, posicionamos em nosso cdigo html
para a posio padro neste caso.
Agora podemos anexar o mesmo
ao modal closed, mas agora
a opacidade seria 0 e translateY poderia ser -100% para aument-la em 100% quando
tivermos a classe prxima anexada.
Agora, se salvarmos isso e eu clicar em modal aberto e clicar em ignorar, no vemos diferena, agora vamos adicionar uma propriedade de
transio ao modal e essa  uma propriedade css padro que nos permite especificar algumas propriedades css que no devem
ser aplicado instantaneamente, mas em vez disso ser animado ao longo do tempo, mais uma vez isso
no tem nada a ver com reagir.
E aqui poderamos dizer que queremos fazer a transio de
todas as propriedades, ento no importa se mudamos a opacidade ou transformamos isso, queremos animar isso, ento podemos definir o comprimento,
ento digamos
que queremos fazer isso. 3 segundos, voc tambm
pode digitar 300 milissegundos e todos os detalhes sobre as transies podem ser encontrados em um artigo ligado no final
deste mdulo, isto  apenas
uma introduo rpida, isto  claro que no  um curso de CSS.
To acabado . 3 segundos e depois podemos definir uma funo de temporizao como
a facilidade-out que define basicamente como a animao
distribuda ao longo do tempo, voc pode usar linear para sempre se mover na mesma velocidade, mas com facilidade, voc
realmente se certifica de comear mais rpido ento voc termina.
Agora, com isso, temos certeza de que queremos animar isso, se agora salvarmos este arquivo
e
voltarmos e clicarmos em modal aberto
e descart-lo, veremos o mesmo de antes.
A razo para isto  que ns tambm mudamos display, display block e none, isso basicamente previne que qualquer animao
acontea com a transio porque o css no reconhece que faz sentido anim-lo porque css, ele est
oculto de qualquer forma por padro e ento  mostrada instantaneamente, ento por que animar
qualquer coisa no meio, ela estaria oculta at que a animao terminasse de qualquer forma
e a propriedade de exibio pudesse ser transicionada.
Ento, vamos remover a exibio aqui, assim, se voltarmos agora, ainda no veremos
o modal, mas
se eu clicar em modal
aberto, voc ver o slide, se eu descart-lo, ele desliza para fora.
A razo para esse efeito  que, por padro, o modal agora tem essa opacidade de 0, j que a
classe de fechamento modal  anexada se a propriedade show for false e for falsa, desde que no tenhamos clicado no
boto modal aberto.
Ento, agora ns temos essa animao legal
e agora aqui est um importante tpico, animando-o assim est perfeitamente bem e para este tipo de animao,
essa pode ser a melhor soluo possvel mesmo porque voc est usando recursos css nativos que tendem a ser
Com muito bom desempenho e se voc no precisa de mais
controle do que isso, voc tem tudo que precisa aqui, temos
animao para abrir e fechar o modal.
Ento, isso  um
importante takeaway, transies CSS como voc vai aprend-las em qualquer curso CSS que voc pode ter tomado so uma tima
maneira de animar um monte de coisas em
CSS e, na verdade, tambm estamos usando uma transio CSS em nosso projeto de curso para o modal.
Ainda quero mergulhar em algumas outras opes e tambm limitaes de transies CSS, ento vamos ver
o que mais podemos usar.