Bu nedenle, modal' gstermek ve gizlemek istiyoruz ve genel olarak, tepki uygulamalarndaki animasyonlarla
alrken, bunu yapmann birok yolu var.
En kolay ve anlalr yol, css geilerini ve animasyonlarn kullanarak tepkiyle hibir ilgisi
olmayan bir yoldur.
Bunu modal rneinde gstermeme izin verin, diyelim ki tepeden
umak ve ayn zamanda opakl deitirmek
ve onu kapattmzda ayn eyi yapmak isteriz, modal aksa bir opakl ayarlayarak bunu yapabiliriz. ekli
ve y ekseni zerinde kaydran dntrmek iin dntrme zelliini kullanarak 0 ile.
Yani bu temelde, sahip olmas
gereken pozisyonu
kullanr, bu ekilde html kodumuza yerletiririz,
bylece bu durumda varsaylan konum.
imdi ayn modal kapal olarak
ekleyebiliriz, ama imdi burada
opaklk 0 olur ve translateY -100% -e doru yakn snfa eklendiinde
bunu% 100 yukar tayabiliriz.
imdi eer bunu kaydedersek ve ak modal' tklatrsak ve reddedersek, hibir fark grmyoruz, imdi de modal'a bir
gei zellii ekleyelim ve bu, css zelliklerinin belirtilmesi gereken baz css zelliklerini belirtmemizi salayan
varsaylan bir css zelliidir. annda uygulanr ancak bunun yerine zamanla animasyonlu hale
gelir, yine tepkimeyle ilgisi yoktur.
Ve burada tm zellikleri deitirmek istediimizi syleyebiliriz
ki, eer opakl deitirirsek ya da dntrrsek, bunu canlandrmak isteriz, sonra uzunluu tanmlayabiliriz, o zaman
bunu
yapmak istediimizi syleyelim. 3 saniye, ayrca
300 milisaniye yazabilir ve geiler hakkndaki tm detaylar, bu modln sonunda balantl bir makalede
bulunabilir, bu hzl
bir giritir, tabi ki bu bir css kursu deildir.
Bitti. 3 saniye sonra temelde animasyonun o zamana
nasl daldn tanmlayan bir zamanlama fonksiyonu
tanmlayabiliriz, her zaman ayn hzda hareket etmek iin lineer kullanabilirsiniz, ancak kolaylk ile, aslnda
baladnzdan emin olursunuz daha hzl sonra bitiyor.
imdi, bu dosyay canlandrmak istediimizden emin oluyoruz, eer imdi bu dosyay kaydedersek,
geri
dnp ak modeli tklayp reddediyoruz,
daha nce olduu gibi gryoruz.
Bunun nedeni de ekran, grnt blounu ve hibirini deitirmememizdir, bu temel olarak herhangi bir
canlandrmann geile gereklemesini engeller nk css, css iin canlandrmann mantkl olduunu fark
etmez, nk varsaylan olarak zaten gizlidir ve Anlk olarak gsteriliyor, neden
aralarnda bir ey canlandryorsunuz, animasyonlar yine de sona erene ve ekran
zellii gei yapana kadar gizlenmi olurdu.
yleyse ekran grntsn buradan kaldralm, bunun gibi, eer imdi
geri dnersek,
modal' hala grmyoruz, fakat
ak modal' tklarsam, kaydrarak gryorum, eer reddedersem kayar.
Bu etkinin nedeni, varsaylan olarak, modal yakn snfn, gsterme zellii yanlsa ve
ak modal dmeyi tklamadmz srece yanl olduu iin, modaln artk bu opakl
0 olmasdr.
Bu nedenle, imdi bu gzel animasyonu
aldk ve imdi burada nemli bir paket servis, bu mkemmel bir animasyon gibi ve bu tr
bir animasyon iin, olabilme olasl olan yerli css zelliklerini kullandnz iin bile mmkn olan en iyi zm
olabilir. Olduka iyi performans gsteren ve bundan daha fazla
kontrole ihtiyacnz yoksa, ihtiyacnz olan her eye sahip olursunuz, modaln
almas ve kapatlmas iin animasyonlar elde ederiz.
Yani bu nemli
bir paket, css geileri, css'de bir ok eyi canlandrmann iyi bir yolu ve aslnda
bizim ders projemizde de bir css
geii kullanyor olacanz herhangi bir css kursunda reneceiniz gibi modal iin.
Yine de dier baz seeneklere ve ayrca css geilerinin snrlamalarna dalmak istiyorum, bu yzden
baka neler kullanabileceimizi grelim.