Ahora, en la ltima conferencia, movemos el componente de transicin dentro del modal y luego
usamos la misma lgica esencialmente, ahora
todava hay una cosa que podras haber notado, configuramos el temporizador en
300 milisegundos pero la animacin que jugamos, lo configuramos en modal. css en realidad tarda
400 milisegundos.
Ahora que no es un
problema, simplemente no reproducir toda la animacin, que es
lo que, por supuesto, podra volver a ser un problema.
El tiempo de espera que configura en el componente de transicin determina cunto tiempo se mantendrn
los estados de entrada y salida para los que
estamos comprobando, por cunto tiempo es bsicamente el estado que usa. Si define un tiempo de espera que es mucho ms corto que
la animacin
que reproduce, simplemente salga de la animacin preventivamente porque cambi el estado demasiado pronto,
cambi.
para salir, lo que significar que el elemento se eliminar y que, por supuesto, podra no ser
el comportamiento que est buscando.
An as, no es necesariamente un problema si lo configuras as.
Sin embargo, una cosa que quizs desee tener en cuenta o que quizs quiera
configurar en algunos casos es el tiempo de espera. El tiempo de espera en este momento es solo nuestro valor
en milisegundos definido como un nmero, pero si queras diferentes tiempos para ingresar y salir, puedes configurarlo, as que
djame configurarlo definiendo una nueva constante y hago esto
fuera de el componente porque esto no va a cambiar a constante no relacionado
con la representacin del componente aqu.
Esta constante voy a nombrar animationTiming y que ser un objeto javascript y en ese objeto javascript,
puede definir una tecla enter y darle una duracin de, digamos, 400 milisegundos y una clave de salida de, digamos,
1 segundo, 400 milisegundos y una segundo para que realmente podamos ver la diferencia.
As que ingrese y salga, eso es importante, estos
son los dos tipos que puede definir y, como podr adivinar, ingrese simplemente define la duracin
que usaremos para agregar este elemento, exit define la duracin que usar para eliminarlo .
Entonces, si pasamos animationTiming aqu, este objeto que acabamos de definir para timeout, usar estos valores
para los dos tipos diferentes de transicin.
Con eso vamos a ajustar la animacin en nuestro archivo css y digamos que cerrar modal tambin debera
tomar un segundo. Si ahora guardamos
esto y volvemos y hacemos clic en abrir modal, la animacin es la misma que antes, pero si
lo dejo, es mucho ms lento en un segundo y all
puede ver las diferentes duraciones que se utilizan.
As que eso es algo a tener en
cuenta acerca del tiempo, puede salir de una animacin demasiado pronto y tambin puede definir diferentes tiempos para ingresar y salir.