Ora nell'ultima lezione, spostiamo il componente di transizione all'interno del modale e quindi stiamo semplicemente usando
la stessa logica in sostanza, ora
c' ancora una cosa che potresti aver notato, abbiamo impostato il timer
a 300 millisecondi ma l'animazione che suoniamo, abbiamo istituito in modale. il css richiede in
realt 400 millisecondi.
Ora, questo non  un
problema, semplicemente non riprodurr l'intera animazione che  la
cosa che, naturalmente, potrebbe essere di nuovo un problema.
Il timeout impostato sul componente di transizione determina per quanto tempo si terr lo stato di
entrata e di uscita per il quale stiamo controllando,
per quanto a lungo questo  sostanzialmente lo stato che utilizza. Se si definisce un timeout che  molto pi breve dell'animazione che
si suona,
sufficiente chiudere l'animazione preventivamente perch si  passato uno stato troppo presto, si
passati.
per uscire che significher che l'elemento viene rimosso e che naturalmente potrebbe non essere il
comportamento che stai cercando.
Tuttavia non  necessariamente un problema se lo si imposta in questo modo.
Tuttavia, una cosa che potresti voler tenere a mente o che potresti
voler configurare in alcuni casi  il timeout. Il timeout in questo momento  solo il nostro valore in
millisecondi definito come un numero, e se volessi avere tempi diversi per entrare e uscire, puoi impostarlo, quindi lascia
che imposti questo definendo una nuova costante e lo
faccio al di fuori di il componente perch questo non cambier in costante non
correlato al rendering del componente qui.
Questa costante chiamer animationTiming e che sar un oggetto javascript e in quell'oggetto javascript, puoi definire un
tasto invio e dargli una durata di dire 400 millisecondi e una chiave di uscita di diciamo 1 secondo, 400
millisecondi e uno in secondo luogo in modo che possiamo davvero vedere una differenza.
Quindi entra ed esci,  importante, questi sono
i due tipi che puoi definire e come potresti indovinare, entra semplicemente definisce la durata
che useremo per aggiungere questo elemento, esci definisce la durata che user per rimuoverlo .
Cos ora se passiamo animationTiming qui, questo oggetto che abbiamo appena definito per timeout, user questi
valori per i due diversi tipi di transizione.
Con questo, regoliamo l'animazione nel nostro file css e diciamo che anche il modal chiuso dovrebbe
richiedere un secondo. Se ora salviamo
questo e torniamo indietro e facciamo clic su open modal, l'animazione  la stessa di prima, ma
se lo ignoro,  molto pi lento in un secondo
e l puoi vedere le diverse durate utilizzate.
Quindi  qualcosa da tenere a
mente sui tempi, pu chiudere un'animazione troppo presto e puoi anche definire tempi diversi per entrare e uscire.