Teraz w ostatnim wykadzie przesuniemy komponent przejciowy wewntrz modalu, a nastpnie uywamy tej
samej logiki zasadniczo, a teraz
jest jeszcze jedna rzecz, ktr moglibycie zauway, ustawilimy timer na
300 milisekund, ale animacj, ktr gramy, ustawilimy w trybie modalnym. css faktycznie zajmuje
400 milisekund.
Teraz to nie jest problem,
to po prostu nie bdzie odtwarza caej animacji,
to jest rzecz, ktra oczywicie moe by znowu problemem.
Limit czasu ustawiony na komponencie przejciowym okrela, jak dugo bdzie utrzymywany stan
wchodzenia i wychodzenia, dla ktrego sprawdzamy, przez
jaki czas jest to zasadniczo uywany przez nie stan. Jeli zdefiniujesz limit czasu, ktry jest znacznie krtszy ni animacja,
ktr odtwarzasz,
po prostu wczeniej wyjd z animacji, poniewa zbyt wczenie przeczye stan, zmienie.
na zakoczenie, co oznacza, e element zostanie usunity i to oczywicie nie bdzie
zachowanie, ktrego szukasz.
Wci to niekoniecznie jest problem, jeli tak ustawisz.
Jedn z rzeczy, o ktrych warto pamita lub w niektrych
przypadkach warto j skonfigurowa, jest limit czasu. Limit czasu w tej chwili to tylko nasza warto w
milisekundach okrelona jako liczba, a jeli chcesz mie rne czasy na wejcie i wyjcie, moesz to ustawi,
wic pozwl mi ustawi t warto, definiujc now
sta i robi to poza komponent, poniewa nie zmieni si to na stae,
niezwizane z renderowaniem komponentu.
Ta staa bd nazywa animationTiming i bdzie to obiekt javascript, a w tym obiekcie javascript
mona zdefiniowa klucz Enter i nada mu czas trwania, powiedzmy 400 milisekund i klucz wyjcia, powiedzmy 1
sekund, 400 milisekund i jeden po drugie, abymy naprawd widzieli rnic.
Wic wchod i wyjd, to wane, to s dwa
rodzaje, ktre moesz zdefiniowa i jak moesz by w stanie odgadn, wpisz po prostu okrela czas trwania,
ktry bdziemy uywa do dodania tego elementu, zakocz definiuje czas, jaki bdzie uywa do jego usunicia .
Jeli teraz przekazujemy animacjTiming, ten obiekt, ktry wanie zdefiniowalimy jako timeout, uyje tych
wartoci dla dwch rnych typw przejcia.
W tym celu ustawmy animacj w naszym pliku css i powiedzmy, e modalny tam rwnie powinien
zaj jedn sekund. Jeli teraz to
zapiszemy i wrcimy, a klikamy w otwarty modal, animacja jest taka sama jak poprzednio, ale jeli odrzuc
to, to jest znacznie wolniejsza w cigu jednej sekundy i
tam mona zobaczy rne stosowane czasy trwania.
Jest to co, o czym naley pamita,
jeli chodzi o czas, moe on zrezygnowa z animacji zbyt wczenie i mona rwnie zdefiniowa rne czasy wejcia i wyjcia.