Agora na ltima palestra, ns movemos o componente de transio dentro do modal e ento estamos
usando essencialmente a mesma lgica, agora
ainda h uma coisa que voc deve ter notado, ns ajustamos o
temporizador para 300 milissegundos, mas a animao que tocamos, ns configuramos em modal. css realmente leva
400 milissegundos.
Agora que isso no
um problema, ele simplesmente no reproduzir toda a animao
que  a coisa que, naturalmente, pode ser um problema novamente.
O tempo limite definido no componente de transio determina por quanto tempo o estado de entrada
e sada para o qual estamos verificando ser mantido,
por quanto tempo esse  basicamente o estado que ele usa. Se voc definir um tempo de espera muito menor do que a
animao que
est reproduzindo, simplesmente encerre a animao preventivamente porque voc mudou de estado muito cedo,
voc trocou.
para sair, o que significa que o elemento foi removido e, claro, pode no ser o
comportamento que voc est procurando.
Ainda no  necessariamente um problema se voc configur-lo assim.
No entanto, uma coisa que voc pode querer ter em mente ou
configurar em alguns casos  o tempo limite. O tempo limite agora  apenas o nosso valor em milissegundos
definido como um nmero, e se voc quiser tempos diferentes para entrar e sair, voc pode configurar isso, ento deixe-me
definir isso definindo uma nova constante e eu fao
isso fora de o componente porque isso no vai mudar para constante no relacionada com
a renderizao do componente aqui.
Essa constante nomear animationTiming e isso ser um objeto javascript e, nesse objeto javascript, voc poder definir
uma chave de insero e dar a ela uma durao de, digamos, 400 milissegundos e uma chave de sada de
1 segundo, 400 milissegundos e uma segundo, para que possamos realmente ver a diferena.
Ento, entrar e sair, isso  importante, estes so
os dois tipos que voc pode definir e como voc pode adivinhar, digite simplesmente define a durao
que usaremos para adicionar esse elemento, exit define a durao que ele usar para remov-lo .
Ento, agora, se passarmos animaoTiming aqui, esse objeto que acabamos de definir para timeout, ele usar esses
valores para os dois tipos diferentes de transio.
Com isso vamos ajustar a animao em nosso arquivo css e digamos que close modal tambm deve
demorar um segundo. Se agora salvarmos
isso e voltarmos e clicarmos em modal aberto, a animao  a mesma de antes, mas se eu
ignorar isso,  muito mais lento que um segundo e l
voc pode ver as diferentes duraes sendo usadas.
Ento, isso  algo para se ter em
mente sobre o tempo, ele pode sair de uma animao muito cedo e voc tambm pode definir horrios diferentes para entrar e sair.