imdi son derste, gei bileenini modaln iine tayoruz ve sonra ayn
mant esasen kullanyoruz, imdi
hala farkedebileceiniz bir ey var, zamanlaycy 300 milisaniyeye
ayarlyoruz ama oynadmz animasyon, modal olarak kurduk. css aslnda 400
milisaniye srer.
imdi bu bir
sorun deil, sadece animasyonun tamamn oynatmayacak,
o zaman elbette ki bir sorun olabilir.
Gei bileeninde ayarladnz zaman am, kontrol ettiimiz giri ve k
durumunun ne kadar sreceini, bunun temel
olarak kulland durumun ne kadar olduunu belirler. Oynattnz animasyondan ok daha ksa bir zaman
am
tanmlarsanz, bir durumu ok erken deitirdiinizden, animasyonu nleyici olarak
brakabilirsiniz.
kmak, enin kaldrld ve elbette ki aradnz
davran olmayabilir.
Bunu byle ayarlarsanz yine de bir sorun deildir.
Bununla birlikte, aklnzda bulundurmak isteyebileceiniz veya baz durumlarda yaplandrmak
isteyebileceiniz bir ey de zaman amdr. u andaki zaman am sadece bir say olarak tanmlanan
milisaniye cinsinden deerinizdir, ne olursa olsun giri ve k iin farkl zamanlamalar istiyor olsaydnz, bunu ayarlayabilirsiniz,
bu yzden bunu yeni bir sabit tanmlayarak ayarlataym
ve bunu darda yapyorum. Bileen, buradaki bileen oluturma ile ilgili olmayan sabit
deere deimeyecei iin.
Bu sabir animeyi adlandracam. Bu bir javascript nesnesi olacak ve bu javascript nesnesinde
bir enter tuu tanmlayabiliyorsunuz ve bunu 400 milisaniye ve bir k anahtarnn 1 saniye,
400 milisaniye ve bir kincisi, gerekten bir fark grebilmemiz iin.
Girin ve kn, bu nemlidir, bunlar
tanmlayabileceiniz iki tiptir ve tahmin edebileceiniz gibi, girmek sadece bu elementi eklemek
iin kullanacamz sreyi tanmlar, k onu karmak iin kullanaca sreyi tanmlar. .
Yani imdi burada animasyon zamann geirirsek, zaman am iin tanmladmz bu nesne, bu deerleri
iki farkl gei tr iin kullanacaktr.
Bununla birlikte, css dosyasndaki animasyonu ayarlayalm ve oradaki yakn mod da diyelim ki bir
saniye srmeli. imdi bunu
kaydedersek ve geri dnersek ve ak modda tklarsak, animasyon daha ncekiyle ayndr, ancak
bunu reddedersem, bir saniye iinde ok daha yavatr
ve burada kullanlan farkl sreleri grebilirsiniz.
Bu zamanlama hakknda aklda tutulmas gereken
bir ey, bir animasyonu ok erken brakabilir ve giri ve k iin farkl zamanlamalar da tanmlayabilirsiniz.