Agora, na ltima palestra, falamos sobre os
timings, agora s vezes voc quer executar determinado cdigo quando o estado da animao termina e
no apenas mudar o que voc
renderiza para a tela, para isso voc recebe vrios callbacks, voc pode adicionar funes pode executar uma
transio, vou voltar para o aplicativo. arquivo js e fazer isso neste componente de
transio que usamos para quebrar esse bloco vermelho. Ns temos seis eventos diferentes
que podemos ouvir neste componente
de transio, o primeiro  onEnter e l, eu vou simplesmente executar uma funo onde eu consola o
log emEnter para que
possamos ver quando isso acontece, o segundo  emEnto vamos imprimir onEntrando. O terceiro  onEntered e voc pode, claro,
ser capaz de adivinhar quando esses mtodos so executados.
Ns tambm temos onExit, que deve imprimir em exit aqui e, em seguida, voc pode ser capaz de adivinhar que, ns comeamos emExiting,
ento vamos tambm imprimir isso no log aqui e, em seguida, temos OnExited, como este.
Agora estes seis suportes diferentes podem ser ligados a funes como eu
fiz aqui e ento voc pode executar qualquer tipo de cdigo que voc quer e eles executam
nesta ordem, onEnter  executado logo antes de entrarmos no modo de entrada, onEntering  ento executado uma
vez entramos no modo de entrada e onEntered  executado assim que
entramos no modo inserido, bem, isso  muito entrar. Exit e assim por diante se comporta da mesma forma, onExit
usado quando iniciamos o modo de sada logo antes de ser preciso, emExiting  executado quando estamos no modo de
sada e samos quando estamos no modo de sada. Deixe-me salvar tudo isso e vamos simplesmente v-lo no log
do console, se eu clicar aqui para o boto vermelho, voc ver onEnter, onEntering e depois de um
segundo, onEntered e o mesmo para remover, onExit, onExiting e onExited. Isso pode ser bom para criar animaes escalonadas
onde voc quer esperar que uma animao termine antes de comear a
prxima.
Com esses mtodos, voc tem todo o controle necessrio para descobrir o que aconteceu, o que foi concludo, o
que comeou e
depois o tempo de suas animaes com base nisso,
por exemplo.