Ora nell'ultima lezione, abbiamo parlato dei
tempi, ora a volte vuoi eseguire un determinato codice quando lo stato dell'animazione finisce
e non solo cambiare ci
che rendi sullo schermo, per questo ottieni vari callback, puoi aggiungere funzioni tu posso eseguire
una transizione, torner all'app. js file e fare questo su questo componente di
transizione che abbiamo usato per avvolgere questo blocco rosso. Riceviamo sei diversi eventi che
possiamo ascoltare su questo componente
di transizione, il primo  onEnter e l, eseguir semplicemente una funzione dove eseguo il log onEnter in
modo che possiamo vedere
quando ci accade, il secondo  onEntering quindi facciamo stampa onEntering. Il terzo  onEntered e potresti ovviamente essere
in grado di indovinare quando questi metodi vengono eseguiti.
Abbiamo anche preso Esci che dovrebbe stampare su Esci qui e quindi potresti essere in grado di indovinarlo, siamo usciti da Esci,
quindi stampiamo anche questo al log qui e poi siamo usciti, come questo.
Ora questi sei diversi oggetti di scena possono essere associati a funzioni come
ho appena fatto qui e quindi puoi eseguire qualsiasi tipo di codice che desideri e vengono eseguiti in questo
ordine, onEnter viene eseguito appena prima di entrare nella modalit di immissione, onEntering viene quindi eseguito una volta abbiamo
inserito la modalit di inserimento e onEntered  eseguito una volta che siamo
entrati nella modalit inserita, beh questo  un sacco di entrate. Exit e cos via si comportano allo stesso modo, onExit viene utilizzato
quando si avvia la modalit di uscita appena prima che sia preciso, onExiting viene quindi eseguito quando ci si trova nella modalit di uscita e
si esce quando ci si trova nella modalit di uscita. Consentitemi di salvare tutto questo e vediamolo semplicemente nel log
della console, se faccio clic qui per attivare il pulsante rosso, vedrete onEnter, onEntering e dopo questo un secondo
ci vuole, onEntered e lo stesso per rimuovere, onExit, onExiting e onExited. Questo pu essere utile per creare animazioni sfalsate
in cui si desidera attendere la fine di un'animazione prima di iniziare
quella successiva.
Con questi metodi, hai tutto il controllo di cui hai bisogno per scoprire cosa  successo, cosa
finito, cosa
iniziato e quindi cronometrare le animazioni basate su quello,
ad esempio.