W ostatnim wykadzie rozmawialimy o
taktowaniu, teraz czasami chcecie wykona okrelony kod po zakoczeniu stanu animacji, a
nie po prostu zmieni to,
co wyrenderujecie na ekranie, poniewa otrzymujemy rne wywoania zwrotne, mona dodawa funkcje mog
wykona przejcie, wrc do aplikacji. js i zrb to na tym elemencie
przejciowym, ktrego uylimy do owinicia tego czerwonego bloku. Otrzymujemy sze rnych zdarze, ktre
moemy wysucha na temat tego
komponentu przejciowego, pierwszy to onEnter i tam, po prostu wykonam funkcj, w ktrej zapisz log, aby si zalogowa,
abymy mogli zobaczy, kiedy
to si stanie, drugi jest na wejciu, wic zrbmy print onEntering. Trzeci to onEntered i moesz oczywicie
odgadn, kiedy te metody s wykonywane.
Dostalimy take eXit, ktry powinien wydrukowa na Exit tutaj, a potem moesz by w stanie to odgadn, mamy ekscytujce, wic wydrukujmy to
take w dzienniku tutaj, a potem wybralimy si na Exited, tak jak to.
Teraz te sze rnych rekwizytw moe by zwizanych z funkcjami,
tak jak wanie to zrobiem tutaj, a nastpnie moesz uruchomi dowolny kod, ktry chcesz i
wykonuj w tej kolejnoci, onEnter jest wykonywany tu przed wejciem do trybu wprowadzania, onEntering jest nastpnie
wykonywany raz Weszlimy w tryb wprowadzania, a onEntered jest wykonywany
po wejciu w wprowadzony tryb, c, to duo wejcia. Exit i tak dalej zachowuj si tak samo, onExit jest
uywany, gdy zaczynamy tryb wyjcia tu przed tym, gdy jest on dokadny, przy czym Exiting jest wykonywany, gdy jestemy w
trybie Exiting i wychodzimy, gdy jestemy w trybie Exited. Pozwol sobie zapisa to wszystko i zobaczmy to po prostu
w dzienniku konsoli, jeli klikn tutaj, aby przeczy na czerwony przycisk, widz na wejciu, na wejciu i po tej
jednej sekundzie trwa, onEntered i tak samo dla usuwania, onExit, onExiting i onExited. To moe by fajne tworzy zoone animacje,
w ktrych chcesz poczeka na zakoczenie jednej animacji, zanim rozpoczniesz
nastpn.
Dziki tym metodom uzyskasz pen kontrol potrzebn, aby dowiedzie si, co si stao, co zakoczyo si,
co zaczo
si, a nastpnie czas, na przykad na podstawie
twoich animacji.