imdi son derste zamanlamalardan
bahsettik, imdi animasyonun durumu bittiinde bazen sadece belirli bir kodu
yrtmek istediinizde ve ekrana
ne yaptnz deitirmediinizde, eitli geri bildirimler aldnz iin, bir geie yrtebilirim,
uygulamaya geri dneceim. js dosyas ve bunu, bu krmz blokta
sarmak iin kullandmz bu gei bileeninde yapalm. Bu gei bileeninde dinleyebileceimiz
alt farkl olay var,
bunlardan birincisi onEnter ve orada, ben basite oturum atm bir ilevi yrteceim. Bu
olayn ne zaman
olduunu grebilmemiz iin, ikincisi onEntering olalm. yazdrmakEntering. ncs yanyor ve tabii ki
bu yntemler uygulandnda tahmin edebileceksiniz.
Biz de onExit burada onExit yazdrmak gerekir var ve o zaman, biz de bu yzden bu gnl iin yazdrabilirsiniz ve
sonra biz de byle, bu gibi var, onExiting var tahmin etmek mmkn olabilir.
imdi bu alt farkl sahne, sadece burada
yaptm gibi ilevlere bal olabilir ve istediiniz herhangi bir kodu altrabilir
ve bu srayla alrlar, onEnter giri moduna girmeden hemen nce yrtlr,
onEntering daha sonra Giri moduna girdik ve
girilen moda girdiimizde, giri ok fazla girildi. k ve benzerleri ayn ekilde davranr, onExit,
k modunu tam olarak kesinlemeden nce balattmzda kullanlr, onExiting daha sonra k modundayken yrtlr
ve k modundan ktmzda karlr. Tm bunlar kaydetmeme izin verin ve sadece konsol
gnlnde grelim, eer krmz dmeye basarsanz buraya tklayn, onEnter, onEntering'i greceksiniz ve bu bir saniye
sonra, OnEntered ve onExit, onExiting ve on-off iin onExited. Bir sonraki animasyona balamadan nce bir
animasyonun bitmesini beklemek istediiniz hareketli animasyonlar oluturmak gzel
olabilir.
Bu yntemlerle, ne olduunu, neyi bitirdiini, neyi balattn ve ardndan animasyonlarnz buna
gre zamanla
renmek iin ihtiyacnz olan tm kontrol
elde edersiniz.