Ahora, en la ltima conferencia, hablamos sobre
los tiempos, ahora a veces quieres ejecutar cierto cdigo cuando el estado de la animacin termina
y no solo cambiar lo que procesas
en la pantalla, para eso obtienes varias devoluciones de llamada, puedes agregar funciones que puede ejecutar a una
transicin, volver a la aplicacin. js y hacer esto en este componente de
transicin que utilizamos para envolver este bloque rojo. Obtenemos seis eventos diferentes que podemos
escuchar en este componente de transicin,
el primero es onEnter y all, simplemente ejecutar una funcin donde la consola inicie sesin en Enter para que podamos
ver cundo sucede esto, el
segundo est en Entrar as que vamos a imprimir al ingresar El tercero est activado y, por supuesto,
usted podr adivinar cundo se ejecutan estos mtodos.
Tambin obtuvimos onExit, que debera imprimir onExit aqu, y luego podras adivinar que tenemos onExiting, as que
tambin imprimiremos esto en el log aqu y luego onExited, as.
Ahora, estos seis accesorios diferentes pueden vincularse a funciones como lo acabo
de hacer aqu y luego puedes ejecutar cualquier tipo de cdigo que desees y ejecutan en este orden,
onEnter se ejecuta justo antes de ingresar al modo de entrada, onEntering se ejecuta una vez entramos en
el modo de entrada y onEntered se ejecuta una vez que ingresamos
al modo ingresado, bueno, eso es una gran cantidad de entradas. Salir y dems se comporta igual, onExit se usa cuando comenzamos
el modo de salida justo antes de que sea preciso, onExiting se ejecuta cuando estamos en el modo de salida y
salimos una vez que estamos en el modo exit. Permtanme guardar todo eso y simplemente verlo en el registro
de la consola, si hago clic aqu para activar el botn rojo, ver onEnter, onEntering y despus de este
segundo, se requiere, onEntered y lo mismo para eliminar, onExit, onExiting y onExited. Puede ser til crear animaciones escalonadas en las
que desee esperar a que termine una animacin antes de comenzar la
siguiente.
Con estos mtodos, tienes todo el control que necesitas para descubrir qu sucedi, qu termin, qu
comenz y
luego sincronizar tus animaciones en funcin de eso,
por ejemplo.