Agora ns tivemos um olhar para CSSTransition neste componente na ltima palestra, l
eu expliquei que ns configuramos este nome de classe base, este trunk de nossas classes css e o componente
CSSTransition ento expandiria isto automaticamente para um par de diferentes classes css e esse
o caso. Por algum motivo,
voc tambm pode querer ter certeza de que voc ainda usa modal aberto e modal fechado, para que voc essencialmente
no tenha que definir essas classes. Por essa razo, voc
no pode apenas passar uma string com seu
trunk aqui para classNames,
voc tambm pode passar um objeto javascript e neste objeto, voc pode definir manualmente vrias classes css que
devem ser usadas para os diferentes hooks.
Ento, nesse objeto que voc passou para
o nome da classe, voc pode definir enter, enter-active, exit e exit-active e, na verdade, existem mais dois, aparecer e aparecer- ativos que voc
no precisa definir, eles tambm
teriam foi adicionado ao seu tronco.
Estes so usados, ento aparea e aparea ativo  usado pela primeira vez algo  renderizado
para o dom no ao faz-lo condicionalmente, tornando-o, por exemplo,
em um clique de boto ou
no, mas se voc codific-lo no dom como em nosso aplicativo. js, o h1 e o boto, ento se ele estiver sempre
l, mas se o aplicativo carregar,  claro que a primeira vez que isso  montado no dom
e voc pode animar isso com o aparecer. Mas aparecer no  o que eu
quero focar aqui, em vez disso, se voc disser para entrar, eu no quero anexar nada, ento voc no teria que defini-lo
ou apenas definir uma string vazia, para entrar-ativo, voc Agora,
podemos definir a classe css especfica que voc deseja adicionar como abertura modal e, em seguida, com isso, voc
pode sair desse esquema de ter um tronco e, em seguida, -enter, -enter-active e assim por diante.
Ento, com essa configurao voc pode definir suas prprias classes css que devem ser adicionadas ou devem ser usadas, close modal
essa  a classe de fechamento.
E com isso, se salvarmos isso e agora abrirmos o modal, voc ver que temos as mesmas animaes de antes, mas
agora estamos usando nossas prprias classes de CSS.
Ento, isso  uma pequena adio, isso  alguma flexibilidade que voc tem que realmente ajustar isso s suas necessidades.