Ahora echamos un vistazo a CSSTransition en este componente en la ltima conferencia,
all expliqu que configuramos este nombre de clase base, este tronco de nuestras clases css y el componente
CSSTransition expandira esto automticamente a un par de clases de CSS diferentes y ese
es el caso. Por alguna razn,
tambin podra querer asegurarse de que todava usa modal abierto y modal cerrado, para que esencialmente no
tenga que definir estas clases. Por esa razn, no
solo puede pasar una cadena con su
troncal a classNames, tambin
puede pasar un objeto javascript y en este objeto, puede definir manualmente varias clases css que se
deben usar para los diferentes ganchos.
Entonces, en este objeto pasaste al
nombre de clase, puedes definir enter, enter-active, exit y exit-active y en realidad hay dos ms, aparecer y aparecer-activo que no
tienes que definir, tambin tendran
sido agregado a tu maletero
Estos son usados, as que aparece y aparece-activo se usa por primera vez, algo se representa en
el dom no al hacerlo condicionalmente al representarlo, por ejemplo, al
hacer clic en un botn o no,
pero si lo codificaste en el dom como en nuestro aplicacin js, h1 y el botn, por lo tanto, si est siempre
all pero si la aplicacin se carga, es la primera vez que se monta en el dom
y se puede animar con el comando aparecer. Pero aparecer no es lo que
quiero enfocar aqu, en cambio si dices para ingresar, no quiero adjuntar nada, entonces no tendras que definirlo
o simplemente definir una cadena vaca, para enter-active,
ahora podra definir la clase CSS especfica que desea agregar como modal abrir y luego con
eso, puede salir de este esquema de tener una troncal y luego -enter, -enter-active, etc.
Por lo tanto, con esta configuracin puede definir sus propias clases de CSS que deberan agregarse o deberan utilizarse, cierre modal
esta es la clase de cierre.
Y con eso, si guardamos esto y ahora abrimos el modal, ver que obtenemos las mismas animaciones que antes, pero ahora
estamos usando nuestras propias clases de CSS.
As que eso es una pequea adicin, esto es un poco de flexibilidad para ajustar esto a sus necesidades.