Teraz przyjrzelimy si CSSTransition w tym komponencie podczas ostatniego wykadu,
tam wyjaniem, e ustawilimy t nazw klasy podstawowej, ten katalog naszych klas css i
komponent CSSTransition automatycznie rozszerzyby to na kilka rnych klas css i
tak jest. Z jakiego powodu
moesz rwnie chcie upewni si, e nadal uywasz modal open i modal closed, wic zasadniczo nie
musisz definiowa tych klas. Z tego powodu
moesz nie tylko przekaza cig z
twoim pniem do
ClassNames, moesz take przekaza obiekt javascript iw tym obiekcie moesz rcznie zdefiniowa rne klasy css,
ktre powinny by uywane dla rnych hakw.
Tak wic w tym obiekcie przekazae
nazw klasy, moesz zdefiniowa enter, enter-active, exit i exit-active, a tam s jeszcze dwa, pojawiaj si i wygldaj - aktywne, ktrych nie
musisz definiowa, one rwnie miayby
zosta dodany do twojego baganika.
S one uywane, wic pojawiaj si i pojawiaj si-aktywne jest po raz pierwszy co jest renderowane
do domu, nie robic tego warunkowo, renderujc go, na przykad
po klikniciu przycisku lub nie, ale
jeli zakodowae go w dom jak w naszym aplikacja. js, h1 i button, wic jeli jest zawsze tam,
ale aplikacja si aduje, to oczywicie po raz pierwszy jest to montowane w domenie
i moesz oywi to z pojawieniem si. Ale wydaje mi si, e nie
jest to, na czym chc si skupi, zamiast tego, jeli mwisz "enter", nie chc niczego zacza, to nie
bdziesz musia tego definiowa, lub po prostu zdefiniujesz
pusty cig, dla enter-active, you moe teraz zdefiniowa konkretn klas css, ktr chcesz doda, np. modalny,
a nastpnie, moesz wykluczy z tego schematu posiadanie pnia, a nastpnie -enter, -enter-active i tak dalej.
Tak wic przy tej konfiguracji moesz zdefiniowa wasne klasy css, ktre powinny zosta dodane lub powinny zosta uyte,
modalne zamknij to jest klasa zamykajca.
A jeli zapiszemy to, a teraz otworzymy modal, widzimy, e otrzymujemy te same animacje co poprzednio,
ale teraz uywamy wasnych klas css.
To may dodatek, jest to pewna elastyczno, ktr trzeba bardzo dokadnie dostosowa do swoich potrzeb.