imdi bu derste son derste CSSTransition'a bir gz attk,
orada bu temel snf adn belirlediimizi, css snflarmzn bu gvdesini ve CSSTransition bileeninin
bunu otomatik olarak birka farkl css snfna genileteceini akladm. durum
byle. Baz nedenlerden
dolay, yine de, modal ak ve kalc olarak kullandnzdan emin olmak isteyebilirsiniz, bylece
bu snflar tanmlamanz gerekmez. Bu nedenle, gvdenizle
bir dizeyi sadece classNames'e aktaramazsnz,
bir javascript nesnesini
de geirebilirsiniz ve bu nesnede, farkl kancalar iin kullanlmas gereken eitli css
snflarn manuel olarak tanmlayabilirsiniz.
Yani bu isimde snf ismine
getiniz, enter girii, enter-aktif, exit ve exit-aktif tanmlayabilirsiniz ve orada aslnda tanmlamanz gerekmeyen iki tane
daha grnr ve
aktif grnebilir. bagajnza eklendi.
Bunlar kullanlr, bu yzden grnr ve grnr-aktif ilk kez
bir eye dntrlrken deil, rnein bir
tula tklatldnda ya da
deil, ancak klavyede olduu gibi, Uygulamann. js, h1 ve butonu, yani eer her
zaman varsa, fakat uygulama yklyse, tabii ki ilk defa bu doma
monte edilir ve bunu canlandrabilirsiniz. Ama burada odaklanmak istediim ey
deil, eer girmek iin sylerseniz, herhangi bir ey eklemek istemiyorum, onu tanmlamak zorunda kalmazsnz ya
da sadece bo bir dize tanmlamanz yeterlidir.
imdi, modal ak olarak eklemek istediiniz belirli css snfn tanmlayabilir ve bundan sonra,
bu emann bir gvdeye sahip olmasn ve daha sonra -enter, -enter-active vb.
Bylece bu kurulumla, kendi css snflarnz tanmlayabileceksiniz veya eklenmeli veya kullanlmaldr, modal
yakn, bu kapan snfdr.
Ve eer bunu kaydedersek ve imdi modaleyi asak, daha nce olduu gibi ayn animasyonlar gryoruz
ama imdi kendi css snflarmz kullanyoruz.
Yani bu kk bir ekleme, bu sizin ihtiyalarnza gerekten ince ayar yapmanz gereken bir esneklik.