Ora abbiamo dato un'occhiata a CSSTransition a questo componente nell'ultima lezione, l ho
spiegato che abbiamo impostato questo nome di classe base, questo trunk delle nostre classi css e il componente
CSSTransition lo espanderebbe automaticamente ad un paio di classi css diverse e questo
il caso. Per qualche motivo,
potresti anche voler essere sicuro di utilizzare ancora modale aperto e modale chiuso, in modo da non
dover essenzialmente definire queste classi. Per questo motivo, non
solo puoi passare una stringa con il
tuo trunk qui a
classNames, puoi anche passare un oggetto javascript e in questo oggetto puoi definire manualmente varie classi css che
dovrebbero essere usate per i diversi hook.
Quindi in questo oggetto hai passato
al nome della classe, puoi definire enter, enter-active, exit e exit-active e ce ne sono altri due, appaiono e appaiono-attivi che
non devi definire, anch'essi avrebbero
stato aggiunto al tuo baule.
Questi sono usati, cos appaiono e appaiono-attivo  usato per la prima volta qualcosa  reso alla
dom non quando lo si fa condizionatamente rendendolo, per esempio su
un clic del pulsante o meno ma
se lo si  codificato nella dom come nel nostro app. js, h1 e il pulsante, quindi se  sempre l,
ma se l'applicazione viene caricata, questa  ovviamente la prima volta che questa viene montata su
dom e si pu animare questo aspetto. Ma non  quello su cui
voglio concentrarmi qui, se invece dici di entrare, non voglio allegare nulla, quindi non devi definirlo o devi solo
definire una stringa vuota, per enter-active, tu potrei
ora definire la specifica classe css che vuoi aggiungere come modal open e quindi con quella,
puoi uscire da questo schema di avere un trunk e poi -enter, -enter-active e cos via.
Quindi con questo set up puoi definire le tue classi css che dovrebbero essere aggiunte o che dovrebbero essere usate, chiusura
modale questa  la classe di chiusura.
E con questo se salviamo questo e ora apriamo il modale, vediamo che otteniamo le stesse animazioni di prima, ma
ora stiamo usando le nostre classi CSS.
Quindi questa  una piccola aggiunta, questa  una certa flessibilit che devi davvero perfezionare per le tue esigenze.