To byo duo treci o reakcjach animacji.
Jak ju wspomniaem, jest wicej bibliotek, na ktre mona zaglda, a waciwie mona wypeni
cay kurs treciami o reakcjach animacji.
Najwaniejsze to, e powiniene
zawsze myle o animacjach i przejciach css.
Wiele rzeczy mona osign dziki tym wanie, a nawet jeli wrcisz do bibliotek
takich jak grupa przejciowa, jak zobaczye za kulisami, nadal pracujesz duo z
przejciami css, po prostu masz warstw javascript, aby zorganizowa dodanie tych rne style CSS.
To jest kluczowe narzdzie na wynos, ktre chciabym mie w tym
module, a nastpnie od ciebie zaley, z ktrej biblioteki javascript korzystasz, reagujesz
na grup przejciow, ta, ktr tu przedstawiem jest mia, poniewa daje ci adn ma warstw
javascript, ktr moesz doda
do swojej aplikacji jak wspomniaem, zaaranuj swoje animacje css. Moesz spojrze na pakiety takie jak motion motion, jeli
chcesz mie bardziej niezalene od css rozwizanie, ktre wci za kulisami uywa css, ale ktre naladuje rzeczywist fizyk w przypadku reagowania
na ruch,
a zatem moe da ci wygld, ktrego szukasz. To s rzeczy, ktre chciabym, abycie
zabrali z tego moduu, to
oczywicie jak zawsze o praktykowanie tych rzeczy, by moe dodawanie ich do
budowniczego hamburgerw lub osobistego projektu nastpnej reakcji. Jak wspomniano na pocztku tego moduu, animacje mog by bardzo
wane w kierowaniu uwag uytkownika i dostarczaniu przyjemnego dowiadczenia uytkownika i mam nadziej, e za
pomoc narzdzi
przedstawionych w tym module, masz dobry zestaw narzdzi do budowania i aranacji tych animacji.