Ento, isso foi muito contedo sobre animaes em reagir.
Como eu mencionei, h mais bibliotecas que voc pode pesquisar e, na verdade, voc pode preencher um
curso inteiro com contedo e apenas reagir animaes.
As principais concluses so que
voc deve sempre pensar em animaes e transies CSS.
Muitas coisas podem ser conseguidas com apenas estas e mesmo se voc voltar a bibliotecas
como reagir grupo de transio, como voc viu nos bastidores voc ainda trabalha muito
com transies CSS, voc s tem uma camada de javascript para orquestrar a adio destes diferentes estilos CSS.
Essa  a chave que eu quero que voc tenha neste
mdulo e ento cabe a voc qual biblioteca javascript voc usa, reagir grupo
de transio, o que eu apresentei aqui  legal porque ele te d uma boa camada
de javascript que voc
pode adicionar ao seu aplicativo como mencionei, orquestrar suas animaes css. Voc pode olhar para pacotes como reagir movimento se voc quiser
uma soluo mais independente de CSS que ainda nos bastidores usa CSS, mas que emula a fsica do mundo real no caso de reagir movimento
e que, portanto,
pode dar-lhe a aparncia que voc est procurando. Estas so as coisas que eu quero
que voc tire deste mdulo,
claro, como sempre, sobre a prtica dessas coisas, talvez adicionando-as ao construtor de hambrguer
ou ao seu prximo projeto pessoal de reao. Como mencionado no incio deste mdulo, as animaes podem ser muito
importantes para guiar a ateno do usurio e fornecer uma boa experincia ao usurio, e espero que
com as
ferramentas apresentadas neste mdulo, voc tenha um bom conjunto de ferramentas para construir e orquestrar essas animaes.