Quindi questo era un sacco di contenuti sulle animazioni in reazione.
Come ho gi detto, ci sono pi librerie che puoi esaminare e in realt potresti riempire un intero
corso con i contenuti solo per reagire alle animazioni.
I punti chiave sono che
devi sempre pensare alle animazioni e alle transizioni css.
Un sacco di cose possono essere raggiunte solo con queste e anche se torni alle biblioteche
come reagire al gruppo di transizione, come hai visto dietro le quinte continui a lavorare
molto con le transizioni css, hai solo un livello javascript per orchestrare l'aggiunta di questi stili CSS differenti.
Questa  la chiave da asporto che voglio che tu abbia in
questo modulo e poi tocca a te quale libreria javascript usi, reagisci al gruppo
di transizione, quello che ho presentato qui  bello perch ti d un bel livello javascript
che puoi aggiungere alla
tua applicazione a come ho detto, orchestra le tue animazioni css. Puoi guardare pacchetti come react motion se vuoi una soluzione
indipendente pi css che ancora dietro le quinte usa css ma che emula la fisica del mondo reale in caso di reazione al
movimento e che
quindi potrebbe darti l'aspetto che stai cercando. Queste sono le cose che voglio
che tu togli da questo modulo,
ovviamente  sempre come praticare queste cose, magari aggiungendole al costruttore di hamburger
o al tuo prossimo progetto personale di reazione. Come accennato all'inizio di questo modulo, le animazioni possono essere molto
importanti per guidare l'attenzione dell'utente e fornire una buona esperienza utente e spero che con gli strumenti
presentati in
questo modulo, si abbia un buon set di strumenti per costruire e orchestrare queste animazioni.