As que esto fue un montn de contenido sobre animaciones en reaccionar.
Como mencion, hay ms bibliotecas que puede buscar y en realidad podra completar un curso
completo con contenido sobre animaciones de reaccin.
Los puntos clave son que siempre
debes pensar en las animaciones y transiciones de CSS.
Se pueden lograr muchas cosas solo con esto e incluso si recurres a bibliotecas
como reaccionar transition group, como viste detrs de escena todava trabajas mucho con
transiciones css, solo tienes una capa de javascript para orquestar la adicin de estos diferentes estilos CSS.
Esa es la conclusin clave que quiero que tengas en este
mdulo y luego depende de ti la biblioteca de JavaScript que uses, reaccionar
grupo de transicin, la que present aqu es agradable porque te da una pequea capa
de JavaScript que puedes
agregar a tu aplicacin como mencion, orquestar tus animaciones css. Puedes mirar paquetes como reaccionar movimiento si quieres una solucin ms
css independiente que an detrs de las escenas usa CSS pero que emula la fsica del mundo real en el caso de movimiento de reaccin
y que por
lo tanto puede darte la apariencia que ests buscando. Estas son las cosas que quiero
que saques de este mdulo, por
supuesto, como siempre, sobre cmo practicar estas cosas, quizs agregndolas al generador de
hamburguesas o a tu proyecto de reaccin personal. Como se mencion al principio de este mdulo, las animaciones pueden ser
muy importantes para guiar la atencin del usuario y proporcionar una buena experiencia de usuario y espero que
con las
herramientas presentadas en este mdulo, tenga un buen conjunto de herramientas para construir y orquestar estas animaciones.